Le mot reproduction peut désigner l'action de reproduire et son résultat ; c'est un mot polysémique :
Les nazis mettent en œuvre une politique d'extermination des « races» que leur doctrine considère comme « inférieures et nuisibles» : slaves (4 200 000 Polonais, 1 280 000 Serbes, 7 500 000 Biélorusses, Russes et Ukrainiens), Roms (entre 50 000 et 220 000) et Juifs (à partir de 1942, les nazis mettent en œuvre le seul génocide industrialisé de l'histoire : la « solution finale» qui fera près de 6 000 000 de victimes). 
Cet observatoire publie ses données dans un rapport « Drogues, Chiffres clés» (4e édition en 2012, avec les derniers indicateurs disponibles sur les niveaux de consommation, les trafics mais encore les conséquences sanitaires et sociales des principaux produits illicites, du tabac et de l'alcool).
L'humanisme de la Renaissance ne lie pas les sciences et les arts. 
Ces quatre directions furent exploitées concurremment avec des fortunes diverses et ont fini par se combiner dans des formules stratégiques très compliquées, mais on peut dire que celle qui semble, et de loin, la plus dissuasive est sans conteste la quatrième (menace de riposte nucléaire en cas d'offensive), à tel point qu'on la nomme précisément la dissuasion nucléaire.
Lors de la première croisade, Urbain II promet à celui qui meurt en chemin ou au combat la rémission des péchés, à ceux qui accomplissent le vœu de croisade l'indulgence plénière.
Le scanner cérébral et l'imagerie par résonance magnétique sont normaux mais permettent d'éliminer d'autres maladies pouvant avoir des signes proches.
Compte tenu de la latitude, les longues périodes successives d'obscurité et d'ensoleillement créent un climat peu familier pour les êtres humains habitant le reste du monde.
Les systèmes sur brûlis peuvent nourrir une population de l'ordre de 10 à 30 habitants/km². 
l'Amphibiologie, histoire des animaux amphibies comme les serpents, lézards, grenouilles, tortues, etc. 
Des symptômes cardiaques tels que précordialgies (douleurs dans la région du cœur) ou palpitations peuvent aussi apparaître sur un cœur sain, on parle d'éréthisme cardiaque. 
Différents potentiels appliqués à ces grilles auront pour effet de contrôler le courant cathodique. 
Celui-ci dépendait du gouverneur ; le système fut étendu à des villes sibériennes en 1894 et d'autre au Caucase en 1895.
/ À quoi bon ces poupées de métal ou de cuivre ou de terre ?/ Ne sais-tu pas, insensé, que l'univers entier est l'image de la Mère ?/ Tu apportes une poignée de graines, effronté,/ comme une offrande à la Mère, à Celle/ qui nourrit le monde d'aliments délicieux !/ À quoi bon, fou, illuminer ainsi/ de lanternes, de bougies et de lampes ?/ Fais plutôt que grandisse la lumière de l'esprit,/ qu'il dissipe sa propre ténèbre, nuit et jour.
Au XVIe siècle, les rois puis les aristocrates commencent à gérer leurs forêts avec des objectifs cynégétiques, notamment pour la vénerie.
La plupart des pays ont un système juridique codifié, dit de droit civiliste ou romano-germanique, qui s'est développé à travers la doctrine, mais qui adhère de nos jours au positivisme légaliste selon lequel la doctrine et la jurisprudence sont subordonnées à la loi qui est modifiée plus ou moins régulièrement.
Les commissionnaire de transport, dont le rôle est de mettre en œuvre les transporteurs, moyennant le règlement d'une commission. 
Sa température, qui peut atteindre les 5 millions de kelvins, contraste nettement avec la température de la photosphère. 
La différence de potentiel, ou tension, ressemble alors à la différence de pression entre deux points d'un circuit d'eau. 
C'est ainsi que le concept d'infiniment petit, vu dans l'optique atomiste, peut promouvoir cette façon de concevoir la nature. 
Il est construit après la destruction de Challenger et aura effectué 25 vols. 
augmenter la consommation de potassium (à condition d'avoir une fonction rénale normale) ;lutte contre les facteurs de risque associés (tabac, cholestérol, diabète, sédentarité) ;EIAS : réévaluer les autres médicaments et utiliser une pilule faiblement dosée en œstrogènes; ou autre mode de contraception;chez les neurotoniques, éviter le thé, le café, associer éventuellement la relaxation ;
lors de ses couchers, le point de l’horizon où elle se couche est situé plus au nord.
Il y mène une étude détaillée sur les villages, rendant compte des atrocités et des terribles conditions de vie. 
Des personnages de rang plus commun passèrent par l'atelier de l’artiste, notamment des cavaliers, des soldats, des ecclésiastiques ou encore des poètes de la cour. 
Celles-ci sont codées par des nombres binaires. 
Cette justice, la plus ancienne (voir le paragraphe historique) est à l'origine du droit privé que l'on pourrait qualifier de « droit des individus». 
Cependant la consommation excessive de poissons gras âgés peut apporter des matières toxiques : mercure, dioxines. 
Une addiction se manifeste par un phénomène de manque lorsqu'on est privé d'un besoin non vital (exemples de besoins vitaux : nourriture, sommeil…). 
Certains tubercules, notamment le topinambour, se conservent toutefois mal une fois déterrés. 
Issu du socialisme, le communisme a continué de s'en réclamer. 
La notion de polygone est généralisée en dimension supérieure par celles de polyèdre et de polytope.
Parallèlement au développement de programmes visant à mieux connaître les objets potentiellement dangereux (astéroïdes ou comètes), plusieurs stratégies visant à détruire ou dévier un tel objet ont progressivement été étudiées. 
Cependant ce système de récompenses est souvent compris comme s'adaptant à une différence de capacités entre hommes et femmes (et peut être parfois adopté pour ce motif). 
De plus, ces acides apportent corps et fraîcheur et avivent la couleur. 
Alors que vous êtes tellement proches tous les trois». 
La communication série consiste à envoyer des données bit par bit à la suite sur un médium.
C'est la méthode dite de prosthaphaeresis [du grec προσθαφαίρεσις formé par contraction à partir des deux mots grecs πρόσθεσις (application, addition) et ἀϕαίρεσις (enlèvement, abstraction, soustraction)] qui est avantageusement remplacée quelques années plus tard par les tables logarithmiques.
« Le résultat atteint est étonnant : partant des données communes, et ne leur faisant subir, en apparence, que des modifications assez légères, le naturaliste arrive néanmoins à une vision du monde animal d'une objectivité et d'une pénétration toute scientifique, dépassant nettement les essais du même ordre qui furent tentés jusqu'à la fin du XVIIIe siècle. 
Dans un triangle acutangle, il existe un unique point qui minimise la somme des distances aux sommets. 
le corps de la doctrine (pāli dhammakāya), l'ensemble des enseignements, qui demeurent un certain temps après la mort de Gautama.
C'est en grande partie une conséquence de la limitation des naissances. 
Ces couteaux disposent d'un système permettant de protéger la lame quand le couteau n'est pas utilisé, ils peuvent donc être transportés sans étui, d'où l'appellation « couteaux de poche». 
Ces signaux vont donc pérenniser les anomalies au cours des divisions, et ainsi assurer la descendance de la cellule anormale, qui va de surcroît accumuler de nouvelles anomalies génétiques (voir Transformation cellulaire).
faire connaître, apprécier, acheter leurs produits/services disponibles dans une société de « nouvelle» abondance ;
Le réservoir de Guanting, qui alimente Pékin en eau, a vu son niveau baisser de moitié entre 2002 et 2007.
De nouvelles utilisations commencent à trouver des débouchés commerciaux importants :
Charles n'a pas uniquement favorisé les études par sollicitude pour l’Église ; le souci du gouvernement a contribué aussi aux mesures qu'il a prises dans leur intérêt. 
Alors que de nombreux scientifiques pensaient que la glace de l'Arctique disparaîtrait totalement à l'horizon 2100, les prévisions plus actuelles placent plutôt cet événement à 2035. 
Le nombre de pattes, la manière dont le corps est organisé en différentes parties et la forme de ces pattes semblent avoir beaucoup participé à diversification foisonnante des arthropodes.
Contrairement à la littérature et au cinéma, le jeu vidéo sous-entend tout d’abord un investissement personnel. 
« L'histoire de l'art ne pouvait donc pas reconnaître dans la dimension narrative de ces œuvres le critère d'une discipline autonome au sein des arts visuels.
L'Empire byzantin accorde une place importante aux eunuques, plus grande que celle qu'ils pouvaient occuper sous la Rome antique. 
On attribue généralement une telle faiblesse géographique à la traduction personnelle, par César, d'un corpus de géographes grecs de moindre qualité dont il avait les textes avec lui ; cette traduction aurait été directement versée dans le corps du texte de la Guerre des Gaules pour orner le récit d'un cadre descriptif sur la faune et la flore, sur le terrain, afin de donner plus de réalisme à l'environnement des guerres qu'il avait menées. 
Les villages d'Empire sont reconnus par les traités de Westphalie de 1648 aux côtés des autres états impériaux et de la chevalerie d'Empire. 
« — Le résultat pratique de cette démocratisation qui va toujours en augmentant, sera en premier lieu la création d’une union des peuples européens, où chaque pays délimité selon des opportunités géographiques, occupera la situation d’un canton et possédera ses droits particuliers : on tiendra alors très peu compte des souvenirs historiques des peuples, tels qu’ils ont existé jusqu’à présent, parce que le sens de piété qui entoure ces souvenirs sera peu à peu déraciné de fond en comble, sous le règne du principe démocratique, avide d’innovations et d’expériences.
La réaction étant faite, son produit C se sépare du complexe KC→K+C, et le catalyseur K, qui n'a pas été altéré par ce cycle, peut capturer deux nouvelles molécules A et B et démarrer un nouveau cycle.
Les termes drogue légale et drogue illicite sont utilisés depuis la mise en place des diverses législations sur les psychotropes28.
Ce comportement renfermé sur la pensée et la réflexion influence aussi l'orientation de ses recherches. 
Pour le comprendre, prenons un exemple : un homme, dans l'Antiquité, ayant appris la doctrine de Platon, se suicida car il estima qu'il ne fallait pas attendre la mort naturelle pour connaître ce monde meilleur décrit par le philosophe. 
Il faut respecter les contre-indications (absolues chez l'hypertendu) : asthme, troubles sévères de la conduction, acrosyndrome (doigts bleus et douloureux au froid).
Toutes ces théories pouvaient se combiner : la peste est une pourriture des humeurs due à un poison transmissible par air ou par contact. 
Pour la même raison, cette densité de courant approchée est inexacte à proximité des discontinuités comme des arêtes ou les frontières entre la zone éclairée et les zones d'ombre. 
L'humanismeL'humanisme est une exaltation de l'homme considéré en lui-même, pour lui-même. 
Il subit la crise de 2008, mais selon les producteurs, si l'on considère la vente de béton prêt à l’emploi comme un indicateur d'activité, l'Italie, l’Allemagne et la France ont été en 2011 les trois plus gros producteurs de ces bétons, avec plus de 40 millions de mètres cubes chacun. 
Le nombre de masse n'a généralement aucune incidence sur les propriétés chimiques des atomes, car il n'affecte pas leur configuration électronique ; un effet isotopique peut néanmoins être observé pour les atomes légers, c'est-à-dire le lithium 3Li, l'hélium 2He et surtout l'hydrogène 1H, car l'ajout ou le retrait d'un neutron dans le noyau de tels atomes entraîne une variation relative significative de la masse de l'atome, qui affecte les fréquences et l'énergie de vibration et de rotation des molécules (mesurable par spectroscopie infrarouge). 
Il semblerait que cette disparition ait eu de multiples causes. 
Il n'est pas possible de dater avec précision la plupart des inventions et évolutions techniques : mis à part le manque de documents ou d'éléments matériels, tout progrès marquant est le résultat de progrès techniques considérés comme mineurs, souvent avec des périodes de stagnations ou des progrès graduels, et des études détaillées, au cas par cas, montreraient que ces étapes sont indispensables aux réalisations majeures.
D'autres enzymes sont sécrétées également par les parois de l'intestin.
La vitamine C, présente à hauteur de 8 mg/l dans le lait frais, est très vite dégradée et voit sa teneur baisser de plus de 50 % après 36 heures de réfrigération.
Les locuteurs du portugais s'appellent les « lusophones».
Ainsi, les croyances sont souvent des certitudes sans preuve.
Il est parlé à Aruba, Bonaire et Curaçao avec des variantes locales.
L'Afrique ne connaissant globalement pas une colonisation de peuplement, le nombre de colons est infime au regard de celui des autochtones. 
Les circuits intégrés utilisent de plus en plus le cuivre au lieu de l’aluminium du fait de sa conductivité électrique plus élevée, tout comme les circuits imprimés. 
Au cours de ces conflits échelonnés sur plus de huit siècles, de la conquête arabe au siège de Vienne, les Européens ont acquis une conscience accrue de l'altérité religieuse d'un islam qu'ils savaient mal connaître. 
Entre 2000 et 2013, 22 % des forets intactes (paysage « naturel» considéré comme à la fois non artificiellement morcelé et non dégradé) australiennes ont été détruites. 
le sang s’enrichit en nutriments et reçoit une grande partie de l’eau contenue dans les aliments ;
Il n'y a plus d'argent pour les projets et l'aide publique au développement sert avant tout à soulager les banques occidentales de leurs créances devenues douteuses. 
L'Histoire d'Ivan le petit sot est un conte philosophique révolutionnaire au sens tolstoïen du terme : révolution spirituelle basée sur le non-violence, l'ahimsa.
En effet, une des caractéristiques de l'économie parisienne tient à la forte présence, aux côtés des grands sièges sociaux, de petites entreprises d'un à dix salariés qui rassemblent plus d'un quart des emplois. 
dont l'utilisation excessive de produits chimiques (entre autres avec l'épandage du lisier) qui finissent soit dans les nappes phréatiques soit dans les cours d'eau par ruissellement ;
Dans le plan, on peut parler de l'angle de deux droites sécantes. 
Élinvar (Nivarox, Métélinvar, Isoval) (nickel, chrome, fer)FeNiCo un alliage 54 % fer + 29 % nickel + 17 % cobalt destiné au scellement verre/métal ou céramique/métal
Ces propriétés associées à celles que possède l'addition sur ces ensembles font de ℝ et ℚ, munis de l'addition et de la multiplication, des ensembles spéciaux appelés des corps ordonnés.
Une superficie est alors donnée à 106 400 000 km2, celle-ci prenant en compte la superficie de l'océan Arctique (voir Mers bordières).
La façon dont le concept de temps est pensé a une implication très forte sur le résultat d’ensemble : le temps peut-être un paramètre immuable (mécanique classique), ou une grandeur malléable au gré des phénomènes (relativité générale). 
Leur couple est faible, mais leur vitesse de rotation est importante. 
Une classification basée uniquement sur les apparences est sujette à caution puisque de nombreux jeux dits de plateau se jouent avec des cartes ou qu’inversement de nombreux jeux de cartes se jouent sur un tablier ;
La conception se produit 14 jours plus tard, au moment de l'ovulation,
Le plateau reçoit également les branches secondaires de la garde et, par un léger rétrécissement vers l'arrière, constitue le quillon. 
Les universités disposaient d'un quasi-monopole dans l'éducation et la diffusion de l'information. 
Il apparaît toutefois exagéré de parler de colonialisme même sous une forme embryonnaire ; tout au plus peut-on tirer des parallèles avec la colonisation puisque les croisés s'installent en nombre et durablement sur de nouveaux territoires, mais sans toutefois entretenir un rapport de domination exercée depuis une métropole européenne.
La problématique de la théocratie dans l'islam peut enfin s'étudier à partir de la charia, du fait qu'elle soit en vigueur ou non, et dans le cas où elle l'est, des modalités par lesquelles elle s'applique. 
Ce calcul permet de définir les pourpres comme des lumières d'intensité négative, et de les placer ainsi dans l'espace des couleurs. 
Ces observations peuvent être généralisées. 
Cette échelle du climat reste en rapport étroit avec les particularités environnementales d'un espace peu étendu.
Il existe plusieurs explications au détachement des protéines Tau, la principale reposant sur un problème de phosphorylation. 
La marche est l'activité physique la plus pratiquée par un très grand nombre d'adultes et de personnes âgées.
C'est le travail de finition, appelé « façonnage», qui comporte plusieurs opérations : pliage du cahier (pour retrouver les pages dans l'ordre normal de lecture après la pliure), massicotage (pour couper le document au format définitif), assemblage des cahiers (par piqûre, collage ou agrafage), reliure (dans le cas de livres ou revues de luxe) et distribution.
La charia se découvre donc comme loi de Dieu selon une révélation « naturelle», c'est-à-dire par une recherche rationnelle. 
Contrairement à de nombreuses autres espèces chez qui les capacités d'adaptation sont dues à la morphologie, le degré d'adaptabilité tient d'abord à sa flexibilité comportementale due en particulier à son cerveau développé.
Elle s’adresse à divers publics : les politiques, les médias, les scientifiques, ainsi que la société dans son ensemble. 
Ce qui a amené précocement les peuples de l'Europe centrale à un art maîtrisé du martelage de grande feuille de bronze.
Quelques espèces ont cependant, à la place des feuilles, d'autres organes qui peuvent leur ressembler et qui assurent les mêmes fonctions : certains acacias portent des phyllodes qui sont des pétioles transformés, certains euphorbes arborescents ont des rameaux nus chlorophylliens, les aiguilles des pins sont des pseudophylles (des fausses feuilles de formation secondaire) et les filaos possèdent des extrémités ressemblant à des tiges de prêles. 
Le pain blanc (T45) contient 58 g d'amidon avec un indice glycémique de 85. 
Le théisme tend ainsi vers un œcuménisme universel, qui se traduit concrètement dans des institutions telles que le Parlement des religions et les progrès du dialogue interreligieux.
La télédétection désigne, dans son acception la plus large, la mesure ou l'acquisition d'informations sur un objet ou un phénomène, par l'intermédiaire d'un instrument de mesure n'ayant pas de contact avec l'objet étudié. 
Les mécanismes psychologiques comme la cognition, les réponses émotionnelles, la personnalité et le tempérament sont également inclus, notamment le neuroticisme.
Les terres agricoles ont depuis longtemps supplanté les zones marécageuses et les forêts ; ces dernières sont désormais restreintes aux rives du fleuve, aux îles et ne mesurent plus que quelques kilomètres de large. 
Les textes védiques (Vedas, Upanishads, etc.
La classification des pièces d'artillerie telle qu'établie par Maximilien d'Autriche (1459-1519) est très « poétique».
L'agriculture a subi une mutation technologique et elle est devenue fortement dépendante d'intrants chimiques. 
Le réseau de surface, desservi par des bus et trolleybus (bus dont les moteurs électriques sont alimentés par caténaire), est très développé et couvre bien la ville. 
Les traitements visent, en principe, la restriction calorique pour obtenir une réduction pondérale. 
Pour d'autres le fait que la peine de mort ne soit pas dissuasive s'explique par le fait qu'elle n'est appliquée que dans les pires cas, elle serait dissuasive si tout meurtrier n'avait effectivement aucune chance d'échapper à l'exécution, une option radicale qui favoriserait l'exécution d'innocents et sèmerait la misère humaine[style à revoir] dans les familles des condamnés. 
extension de l'Empire romain, unification de la Chine, grands mouvements de population,
Une proportion semblable d'animaux, qui ont été déplacés à une distance de 30 mètres de leur lieu de capture, ont retrouvé leur chemin pour retourner à leur base. 
Plusieurs historiens ont présumé qu'il fut anobli, et plusieurs autres en doutent ou en ont cherché en vain les preuves irréfutables ; le doute persiste. 
La morphologie et la dentition des dinosaures permettent de distinguer les herbivores des carnivores (ces derniers, munis de dents comprimées en forme de lame, pouvaient être charognards, chasseurs, piscivores ou insectivores) et des omnivores. 
en 2016, la situation sociale (en lien avec l'origine sociale) - critère en train d'être ajouté (vote de l'Assemblée nationale le 14 juin 2016).
Fin 1942, il n'y a pratiquement plus de Juifs en Ukraine.
La monnaie scripturale, littéralement écrite, est constituée des dépôts bancaires sur les comptes courants dans les banques commerciales. 
La monnaie est définie par Aristote, par trois fonctions : unité de compte, réserve de valeur et intermédiaire des échanges. 
La violence des vents des tornades (parfois plus de 300 km/h) ne permet pas de construire, à un coût raisonnable, des bâtiments entiers assez solides pour résister au vent extrême et surtout aux impacts de débris. 
Le développement de l'analyse au cours des XVIIIe et XIXe siècles a conduit les mathématiciens français et allemands à s'interroger sur la nature des nombres réels. 
Un modèle standard désigne un modèle suffisamment cohérent et stable pour faire l'objet d'un consensus ou servir de socle à diverses extensions.
« J'ai introduit sur la scène des choses domestiques, qui sont usuelles et familières.
À la différence des dictatures de droite classiques, le fascisme ne peut simplement consacrer la domination des élites en place. 
Pour lui, le pragmatisme, à la différence de Peirce, est nominaliste et « fait constamment appel à des particuliers». 
L'étude du fonctionnement des marchés dans le capitalisme est souvent loin de l'idéal de la concurrence pure et parfaite. 
La « mère d'enfant» — le titre est officiel — est libérée à la mort de son maître. 
Dans l'aire de civilisation européenne, ces statuts sont les suivants.
Parmi les trésors étudiés les plus importants, le premier a été trouvé à Weissenfels en 1826, d'autres à Colmar (1863), Bale (1937), Cologne (1953)… Le plus récent à Erfurt (1998).
Après avoir traversé la couche de convection et atteint la photosphère, les photons s’échappent dans l’espace, en grande partie sous forme de lumière. 
Beaucoup reste à faire pour comprendre et paramétrer les phénomènes météorologiques. 
Depuis les années 1970, plusieurs types de munitions d'artillerie ont été développés en vue de détruire les véhicules blindés. 
Les mammifères des régions politiquement stables de l'Amérique du Nord et d'Europe n'ont pas subi les mêmes fluctuations (au vu de 30 ans de statistiques faunistiques). 
Acte marquant, durant l'été 2016, le Bénin dépose auprès de la France une demande officielle, une première pour une ancienne colonie d'Afrique francophone, celle de lui restituer les œuvres emportées à l'époque de la colonisation ; la demande porte sur environ 5 000 pièces,.
Toutes ses autres œuvres majeures (Fondation de la métaphysique des mœurs et Vers la paix perpétuelle notamment) sont écrites durant cette période.
Considérons un système isolé, constitué de deux corps (ponctuels) indicés « 1» et « 2», qui interagissent l'un sur l'autre. 
Depuis 1789, les régimes, les mouvements et les idéologies politiques se sont multipliés. 
La performance d'un assemblage de piles branchées en série est celle de son élément le plus faible.
les facteurs sociaux-économique et psychosociaux de l'hôte.
À partir de certaines des données collectées, la NASA souhaite analyser les effets de la micro-gravité sur la croissance tridimensionnelle des tissus similaires à ceux de l'homme et sur les cristaux de protéines qui se forment dans l'espace.
Son parcours pourrait apparaître ainsi non plus comme une succession d'adhésions et de désengagements, qui conduisent alors nécessairement à douter de son authenticité profonde, mais comme témoignant d'une réelle unité.
En mettant au jour l'hostilité et les capacités d'action des ennemis de la République, elle éloigne encore un peu plus, dans l'esprit des radicaux, l'échéance du droit de vote des femmes.
La culture Nagada fabrique une gamme très diversifiée de biens matériels, tels que de la céramique peinte, des vases en pierre de grande qualité, des palettes de maquillage, ainsi que des bijoux en or, en lapis-lazuli et en ivoire, reflétant la montée en puissance et la richesse de l'élite. 
L'angle d'inclinaison de la Terre est relativement stable au cours du temps. 
Le porte-parole de l'expérience internationale T2K, située au Japon, a indiqué que la possibilité de reproduire l'expérience était à l'étude[source insuffisante].
Il voit trois raisons complémentaires à ce retour de la morale, associées à trois temporalités différentes :
Ces groupes sont reconnaissables entre autres à leur pratique du salut nazi ou lorsqu'ils célèbrent bruyamment l'anniversaire de la naissance et de la mort du Führer.
Il est marié à une douzaine d'épouses (presque toutes ayant le titre de « grandes épouses») :
La planète ne devrait donc pas être engloutie par les couches externes du Soleil même si l'atmosphère restante finira par être « soufflée» dans l'espace, et la croûte terrestre finira par fondre pour se transformer en un océan de lave, lorsque la luminosité solaire atteindra environ 5 000 fois son niveau actuel. 
Les pôles géographiques de la Terre sont principalement recouverts de glace (inlandsis et banquise). 
nicotine, psychostimulant modéré, (alcaloïde majeur de la plante Nicotiana tabacum), agissant en faible concentration comme parasympaticomimétique, provoque une libération d'adrénaline par les glandes médullosurrénales via les nerfs splanchniques, cette hormone ayant entre autres pour « cible» les cellules hépatiques (menant a une augmentation de la glycémie, qui peut être corrélée avec une diminution de l'appétit) et les adipocytes, entraînant une libération d'acides gras qui pourront ensuite être catabolisés par les différentes cellules de l'organisme dans le but de produire de l'énergie. 
En fonction des facteurs pris en compte, on verra donc certains produits réglementés et ayant une action psychotrope (alcool, tabac ou médicaments psychotropes par exemple) peuvent être considérés ou pas comme étant des drogues.
Les réactions qui ont lieu entre un acide et une base sont nommées « réactions acido-basiques», ou « réactions acide-base».
Cette première partie s'agrandit jusqu'à devenir deux gros volumes, le forçant à laisser de côté l'évolution humaine et la sélection sexuelle. 
Des antioxydants bien connus, comme la quercétine, la dihydroquercétine, le mexidol (en), le trolox, l'acide gallique, etc. 
Dans le cas où le réel a est strictement compris entre 0 et 1, la fonction loga est décroissante et ces limites sont interverties.
Assassinat lors de crise d'Octobre 1970 au Québec causé par le Front de libération du Québec
Peu après la fin des Ming (au début du XVIIIe siècle) le courant philologique Hanxue contesta l’interprétation selon eux « fantaisiste» que les néo-confucianistes ont fait des Classiques.
Ceci bloque à la fois la transcription et la réplication de l'ADN, entraînant cytotoxicité et mutations. 
Les recherches scientifiques n'ont actuellement pas identifié de cause unique mais ont identifié de nombreux facteurs de risque. 
A titre d'exemple, Backacia, met en relation les conducteurs de travaux avec des artisans ou architectes pour des surplus de commande ou d’éléments de bâtiments déconstruits. 
Parfois utilisée comme synonyme de « tectonique» dans la littérature française, la géologie structurale se démarque de sa consœur par une approche plus géométrique des déformations. 
Certains vêtements professionnels sont dits à « haute visibilité» (couleur jaune ou orange fluorescent, bandes réfléchissantes) afin que les conducteurs d'engin sur les chantiers et de véhicules sur la route puissent mieux les voir, et donc éviter les accidents. 
Par ailleurs, avec une même alimentation et une même pratique physique, la prise de masse varie selon les individus (selon leur métabolisme). 
Ces symptômes, éléments du syndrome grippal dont la grippe n'est qu'une cause parmi d'autres, font évoquer le diagnostic par la soudaineté de leur apparition, leur survenue en période d'épidémie grippale et leur disparition habituelle après quelques jours d'évolution. 
Initialement, la majorité des observations se faisaient en lumière visible. 
Cette médication devrait être prise à long terme.
L'illustration dans l'encadré de cet article notre l'océan Paciﬁque sur un planisphère: le Paciﬁque y est partagé en nord et sud, suivant l'équateur. 
En chimie, les atomes représentent les éléments de base. 
L’unité de la foi baha’ie constitue un principe essentiel et est protégée par « l’Alliance mineure», qui est un élément fondamental de stabilité pour la communauté. 
La façon dont le concept de temps est pensé a une implication très forte sur le résultat d’ensemble : le temps peut-être un paramètre immuable (mécanique classique), ou une grandeur malléable au gré des phénomènes (relativité générale). 
Toutefois, d'autres montagnes peuvent prétendre au titre de plus haute montagne de la Terre suivant les critères utilisés.
Dans ce dernier cas, l'utilisation du mot « ordinateur» est justement surfaite car les possibilités envisageables pour le calcul quantique sont loin de la polyvalence d'un « ordinateur».
Ils font partie intégrante du corpus théorique et sont traités en détail dans tous les manuels.
Une attention particulière doit être apportée sur la présence éventuelle de failles ou de karst dans le sous-sol, qui pourrait contribuer à fragiliser, voire à ruiner, l’ouvrage.
Selon l'école traditionnelle et même dans l'apologétique récente, la séparation d'avec le judaïsme serait esquissée dès les premières dissensions apparues au cours d'une réunion décrite dans les Actes des Apôtres, qui sera nommée rétrospectivement le « premier concile de Jérusalem», réunion qui admet l'adhésion des non-juifs sans les circoncire, et écarte de fait l'application littérale des lois mosaïques au moins pour les prosélytes (voir Christianisme ancien). 
On utilise alors l'anglicisme choke (étranglement) : pas de choke, 1/4 de choke, 1/2 de choke, 3/4 de choke ou choke.
La méthode de la philosophie s'inspire donc souvent de celle des sciences ou des mathématiques.
Les légumes frais contiennent en général de 10  à   25 kcal aux 100 g et peuvent de ce fait être consommés à volonté. 
L'architecture est ressentie comme un moyen de traduire l'espace entourant le corps humain par la philosophie associée à la psychologie de la sphère intime, de la sphère privée, de la sphère publique qui se définissent selon la société. 
Par exemple, un vieux vin, tannique, demande une légère oxygénation (1/2 heure avant son service). 
L'organisation n'est guère démocratique. 
Près de 10 000 Turcs de confession juive auraient quitté le pays depuis l'arrivée au pouvoir de l'AKP en 2002, par crainte de la montée de l'islamisme militant. 
Les différences culturelles dans la conception de l'amour redoublent donc la difficulté d'en donner une définition universelle.
En introduisant une distinction entre le sensible et l’intelligible, Platon fonde sans la nommer ce qui sera plus tard, appelé, métaphysique, comme science de l'étant en tant qu'il « est» et qu'il est ce qu'il « est», science qui va se déployer tout au long de l’histoire de la pensée occidentale en de multiples formes et synthèses dont les plus importantes sont attribuées à Aristote, Thomas d’Aquin, Descartes, Kant, Hegel, Nietzsche. 
Une fraction significative de l'ADN non codant est constituée de pseudogènes, qui sont des copies de gènes rendues inactives à la suite de mutations. 
Le tableau ci-joint résume ces éléments communs.
Le soleil provoque l'évaporation de l’eau, principalement dans les océans et en libère une partie sur les continents à des altitudes variables. 
Une mutation touchant le gène codant les récepteurs β3-Adrenergiques, ceux-ci principalement retrouvés à la surface des adipocytes, pourrait être également une des causes de l'obésité. 
L'un des arguments fort est que les poumons sont une divergence de la paroi ventrale et non dorsale du pharynx.
Cette assimilation est contre-intuitive, et trouvera une justification ci-dessous. 
Si la philosophie a une longue histoire, il convient de distinguer la pratique de la philosophie de l'étude simple des doctrines passées. 
Livré à lui-même, il reçoit une éducation assez libre comme les autres villageois de son âge, apprend entre douze et quinze ans les rudiments de lecture, d'écriture et surtout d'arithmétique dans une scuola d’abaco (école d'abaco) destinée aux fils de commerçants et artisans. 
Dans ce procédé, l'image « copiée» sur la forme imprimante (plaque de métal) sera après traitement représentée par la « couche sensible», grasse par nature, tandis que la partie sans image sera représentée par le métal nu dépouillé de sa couche (aluminium traité) qui lui est hydrophile.
L'utilisation de la lettre grecque π pour désigner le rapport de la circonférence d'un cercle à son diamètre a également été popularisée par Euler, mais celui-ci n'est pas à l'origine de la notation.
Dans les textes présentant la vie de Mahomet, en raison de certaines contradictions et/ou divergences d'interprétations, différents courants de pensée allant de l'interdiction de la musique à son autorisation s'opposent. 
Il s'ensuit un réchauffement différentiel entre les deux régions qui ne peut persister sous peine d'une augmentation sans fin de ce dernier et c'est ce qui crée la circulation atmosphérique.
Concours annuel de jeux de guerre wargame, nominations et plusieurs prix attribués par catégories et type de jeux ;
inculquer à l'enfant le respect des droits de l'homme et des libertés fondamentales, et des principes consacrés dans la Charte des Nations unies ;
Ce type de désintégration est observé notamment lorsque le ratio Z2/A est au moins égal à 45 (c'est par exemple le cas du 252Cf) ;
La dégustation se fait dans des verres cristallins voire en cristal. 
La domestication est aussi un phénomène culturel en ce qu'elle a impliqué lors des premiers élevages un bouleversement des rapports de l'homme avec la nature et avec les espèces concernées.
Par contre, le recours systématique à une angioplastie en urgence, quel que soit le résultat de la fibrinolyse, n'a pas démontré d'intérêt.
Par réserve de valeur ou d'épargne, on entend la capacité que possède un instrument financier ou réel de transférer du pouvoir d'achat dans le temps. 
Des radars embarqués permettent de repérer les cibles en l'air ou au sol et d'assurer une navigation sûre au plus près du sol, de la parabole orientable dans le nez de l'appareil à l'antenne à balayage électronique. 
Nous devons réformer toutes les parties de la superstructure qui ne correspondent pas à la base économique du socialisme. 
Les conseillers sont élus pour moitié au scrutin proportionnel par liste, l’autre moitié étant élue au scrutin uninominal dans les wards (circonscriptions électorales).
une force de travail : animal de trait, chien berger, de handicapé, de garde ou policier, furet de chasse, etc.
Leur utilisation est optionnelle, soit pour faciliter la chirurgie, soit pour faciliter l'intubation trachéale par l'anesthésiste ou la ventilation artificielle mécanique. 
On distingue trois couches de tissu : la pie-mère, l'arachnoïde et la dure-mère. 
Pour vendre leur électricité sur le marché, de nombreux producteurs d’énergie verte vont devoir se tourner vers un intermédiaire : l’agrégateur, car les producteurs doivent fournir des prévisions à l’avance, et subissent des pénalités en cas d'erreur ; or, dans les renouvelables, il est difficile d’établir des estimations fiables, surtout pour les petits producteurs ; les agrégateurs, qui achètent de l’électricité à plusieurs producteurs, voient leurs risques d’erreur minimisés grâce à la diversification de leur portefeuille. 
L'eau a la propriété particulière de présenter une anomalie dilatométrique : sa phase solide est moins dense que sa phase liquide, ce qui fait que la glace flotte.
Se pose ainsi la question de savoir où diriger les investissements : pour augmenter la capacité des axes saturés ou pour desservir les zones les moins bien reliées au reste du territoire. 
Ce procédé est actuellement le plus répandu.
Les tentatives d'émancipation du milieu aquatique seraient alors apparues dans ce clade.
on barre tous les entiers multiples du nombre retenu à l'étape précédente, en commençant par son carré (puisque 2 × i, 3 × i, … , (i – 1) × i ont déjà été barrés en tant que multiples de 2, 3, …) ;
Ces valeurs, cependant, expriment la grande lassitude, l'épuisement de l'homme face au monde. 
Ces éléments défavorables sont contrebalancés par une maturation des raisins qui se fait mieux et l'amélioration constante de la qualité des millésimes.
Les supernovas de type Ic ne montrent pas non plus d'hélium dans leur spectre. 
Le crime organisé prospère, tandis que se développe une économie souterraine. 
L'enzyme est en mesure de trouver une séquence cible grâce à un ARN guide pouvant être construit de sorte qu'il corresponde à la séquence cible que l'on désire éditer.
Nietzsche reprend sur ce point les thèses de Spinoza sur l'équivalence du droit et de la puissance.
On peut ainsi chercher à comparer la cardinalité d'un ensemble avec celle de son ensemble des parties : il s'agit de l'ensemble des ensembles possibles, à l'intérieur d'un ensemble. 
Le personnage est une victime, cette tragédie est essentiellement statique et linéaire voire pathétique. 
Les glandes de Müller situées à l'intérieur du cloaque des mâles sécrètent un fluide qui ressemble à celui produit par les glandes de la prostate des mammifères et qui permet de transporter et nourrir le sperme. 
Parmi les silicates les plus abondants de la surface terrestre, on peut citer le quartz, le feldspath, l'amphibole, le mica, le pyroxène et l'olivine. 
Certaines espèces sauvages sont aujourd'hui domestiquées et élevées pour leur viande, leurs œufs et leurs plumes comme les autruches ou les cailles.
En ville, les thana sont divisées en wards, elles-mêmes divisées en mahallas. 
Le schisme entre les patriarcats d’Orient et celui d’Occident se concrétisa ainsi avec la création par les croisés de patriarcats latins dans leurs propres colonies, existant parallèlement aux patriarcats grecs, chaque communauté ne se référant qu’à son propre patriarche.
D'autres conservateurs tiennent une approche plus positive, en soutenant des lois du bon samaritain - des lois requérant de la charité - si leur culture considère ses actes comme moraux.
Le cœur est un organe  musculaire  creux qui assure la circulation sanguine en pompant le sang  vers les vaisseaux sanguins et les cavités du corps à travers des contractions rythmiques. 
« Je crois qu’Octave est le seul de tous les capitaines romains qui ait gagné l’affection des soldats en leur donnant sans cesse des marques d’une lâcheté naturelle. 
Même en dotant ces deux groupes de traits de personnalité égaux (il n'y avait donc pas de réelle différence entre les deux groupes autre que le rôle social), les sujets de l'expérience avaient tendance à stéréotyper le groupe travailleur comme étant plus compétent mais moins chaleureux que le groupe s'occupant des enfants. 
Le chlorure d'argent est dissous dans le chlorure de sodium. 
En botanique, il étudie la structure des feuilles et du bois de diverses espèces. 
Le système sympathique en plus de son action directe sur le cœur va provoquer une dilatation des artères coronaires qui vascularisent le cœur permettant alors une augmentation du débit sanguin dans le muscle cardiaque. 
Le calcul sera avec l'algèbre l'une des grandes avancées des mathématiques arabes.
Le caractère discriminant du choix entre le temps réel et le batch n’est plus le même. 
dans un polygone non croisé d'ordre impair, tout axe de symétrie est bissectrice de l'angle interne en un sommet et médiatrice du côté opposé ;
Il existe des normes internationales pour la sécurité des denrées alimentaires : les séries ISO 22000.
Ils contiennent plusieurs acides aminés essentiels, en particulier la lysine dont l’abondance les rend complémentaires des protéines de céréales, mais avec une légère déficience en acides aminés soufrés (méthionine, cystine).
On confectionne des sandwichs appelés dürüm, en enroulant des boulettes de viande (Köfte), dans le yufka, ou des feuilletés au fromage ou à la viande hachée, cuits au four, nommés börek.
Le phénomène peu fréquent pour les satellites géostationnaires (deux fois par an aux équinoxes) représente un tiers du temps de parcours d'un satellite héliosynchrone. 
Plus pratiquement, avec un capteur muni d'un filtre (optique) approprié, on peut mesurer un flux lumineux ou un éclairement lumineux.
Notamment, le principe de complémentarité permet de considérer comme mutuellement exclusifs les deux aspects fondamentaux de la description classique des phénomènes que sont :
Le vide ainsi expulsé, s'il y a de l'être, il n'y a que de l'être. 
Si le péché est l'œuvre des âmes et que celles-ci sont créées par Dieu, comment Dieu n’en serait-il pas, in fine, l’auteur ? Augustin répond sans équivoque que « Dieu a conféré à sa créature, avec le libre arbitre, la capacité de mal agir, et par-là même, la responsabilité du péché».
Les lettres serviles, ainsi nommées parce qu’elles servent à former les inflexions grammaticales et les dérivés, sont comprises dans les deux mots techniques يَتَسَمُّوا بِفُلْكٍ (qu'ils s'engraissent dans un navire). 
En 2005, année de record avec 27 cyclones, la liste fut totalement utilisée jusqu'à Wilma, puis jusqu'à la lettre grecque Zêta.
La mythologie scandinave se retrouve dans le roman Everworld où les héros rencontrent des vikings.
qui permet de réguler le débit de l'eau, au profit du trafic fluvial, de l'irrigation, d'une prévention relative des catastrophes naturelles (crues, inondations), par la création de lacs artificiels ou de réservoirs. 
Encore une fois, Merelli joue finement en remettant Oberto à l’affiche pour dix-sept représentations dont le succès remet un peu de baume au cœur du maestro et lui permet de gagner l’argent nécessaire pour quitter l’appartement où se trouvent trop de douloureux souvenirs.
Skylab fut également équipé de deux terminaux d'arrimage, comme toutes les stations de deuxième génération, mais l'un d'eux ne fut jamais utilisé. 
un afficheur numérique, qui peut être regardé directement (dans les compacts numériques) ou à l'aide d'un oculaire (dans les bridges numériques) ;
Ces textes n'ont pas été écrits en vue d'être publiés : ils représentent les pensées les plus profondes et les sentiments de leur auteur. 
Sa valeur approchée est :
Les producteurs, chargés de gérer le développement des jeux par les équipes internes ou les studios externes.
Au stade adulte, leur régime alimentaire se compose essentiellement d'insectes mais les grandes espèces peuvent s'attaquer à de petits scorpions, des centipèdes, des araignées, des lézards, des grenouilles, des souris et même des oiseaux.
Le terme photovoltaïque peut désigner le phénomène physique d'effet photovoltaïque ou la technique associée. 
Les attentats-suicides palestiniens en Israël depuis les accords d'Oslo jusqu'à nos jours
Linné, comme d’autres scientifiques de son temps, éprouve des difficultés pour concilier le contenu de la Bible avec ses connaissances. 
Pendant la période antique, le chinois archaïque était très différent des langues chinoises modernes.
Certains effets secondaires, comme les symptômes parkinsoniens, peuvent être diminués par des traitements dits « correcteurs», mais ceux-ci ont également leur propre lot d'effets indésirables. 
Dans la partie concernant la politique religieuse, les princes changeant de religion ne peuvent plus l'imposer à leurs sujets. 
Une fois à Madère, Amundsen informe son équipage du changement de destination et envoie un télégramme à Scott « BEG TO INFORM YOU FRAM PROCEEDING ANTARCTIC--AMUNDSEN» (« Prends liberté vous informer Fram fait route vers l'Antarctique»). 
À partir de la fin du IVe siècle, elle fut précédée des 40 jours de jeûne du carême. 
Il est divisé selon la nature de leur pouvoir, temporel ou spirituel. 
Toutefois ces techniques n’ont pas connu une très grande diffusion car plus contraignantes et pas plus efficaces que les traitements insecticides disponibles.
Le terme « mystique» est employé comme adjectif depuis l'Antiquité pour qualifier ce qui relève d'un mystère. 
Une série est une suite de nombres, le plus souvent sous forme d'une suite organisée ou d'une somme.
Bon nombre d'espèces, par leurs cris d'alarme, préviennent les proies potentielles de leur espèce et d'autres de l'approche d'un prédateur.
L'intensité du courant électrique (parfois désignée « ampérage»3,4,5,6) est un nombre décrivant le débit de charge électrique à travers une surface donnée, notamment la section d'un
Cette paroi contient en particulier une couche de peptidoglycane plus ou moins épaisse, un polymère spécifique comportant des acides aminés et des sucres. 
En contrepartie, les propriétaires terriens sont astreints à servir leur souverain. 
Lorsque le rapport CMB / CMI = 1, l'antibiotique est dit « bactéricide absolu», s'il est proche de 1, l'antibiotique est dit « bactéricide», s'il est supérieur à 2, l'antibiotique est dit simplement « bactériostatique». 
En effet, n chiffres sont nécessaires pour représenter tous les entiers dans une base n fixe.
Il existe d'autre moyen de rechercher une fracture comme la scintigraphie ou la Tomodensitométrie (TDM, CT-SCAN).
C'est aussi à Paris que sont signés le plus de Pacs en France.
Comme d'autres espèces animales domestiquées (volailles notamment) ou sauvages (insectes, mammifères notamment), les oiseaux peuvent jouer un rôle épidémiologique limité et écoépidémiologique important vis-à-vis des humains en étant vecteurs et souvent porteurs-sains de maladies et parasites qu'ils peuvent propager à longues distances via leurs migrations. 
Dans la majorité des pays, les médecins doivent avoir la permission du gouvernement pour pratiquer la médecine. 
On parlera parfois dans ce cas de jour courant ou journée glissante.
En février de chaque nouvelle année, l'Organisation mondiale de la santé (OMS) fixe les souches virales qui composeront le vaccin antigrippal de l'année suivante, en fonction des données épidémiologiques résultant de la surveillance des virus de la grippe circulants. 
Cette cellule excitable est capable de transmettre un signal de nature électrochimique d'un point à l'autre de l'organisme. 
En particulier la géolocalisation par GPS est quasiment impossible à l'intérieur des bâtiments. 
Parmi les arbres : palmiers, bambous géants ou arborescents, podocarpus, cecropias. 
L'apparition des premiers outils date de 3,3 Ma, à Lomekwi 3, au Kenya. 
Le but du jeu est donc d'infliger un échec et mat à son adversaire. 
Là où la chloroquine n'a plus d'effet, on utilise un médicament appelé « médicament de deuxième intention» : la SP (comme le Fansidar produit par Roche). 
En fait, il n'y a jamais eu de lion sur l'île, mais des tigres. 
Un nom scientifique international a été attribué à chacun d'eux et le latin a été préféré pour cela.
Il est néanmoins prouvé que l'alcool et les médicaments peuvent provoquer chez le patient des troubles psychologiques voire psychotiques du fait de la combinaison des deux. 
Des milliers de démocrates s'exilent pour échapper à la prison ou à la déportation sur des îles. 
Ce nucule renferme une seule graine (l'amande) qui occupe normalement toute la cavité interne du péricarpe.
On obtient de la neige carbonique qui est ensuite comprimée pour obtenir de la glace carbonique.
des modifications plus complexes (prénylation, thréonyl-carbamoylation…).
L'amygdale est la structure clé du cerveau dans la neurobiologie de la peur. 
Les supergéantes et les hypergéantes sont quant à elles les étoiles les plus massives et lumineuses de l'univers observable.
le dentatsu (伝達), [situation de] communication, c'est-à-dire la personne/le groupe social à qui l'on parle.
D'autres estiment que son expédition vers le Gange, seulement interrompue par la sédition de ses soldats sur l'Hyphase, a pour objectif de s'emparer des bases commerciales indiennes, de la même façon qu'en 323, il prépare une expédition vers les ports arabes du golfe Persique. 
Au XXe siècle, l'hindouisme se répand hors de l'Inde et en particulier en Occident. 
Dans le second cas, celui de la justice corrective, le Stagirite distingue entre échanges volontaires et involontaires. 
Quelques générations plus tard, les descendants vikings, complètement intégrés au peuple gallo-franc local, ayant adapté leur langue et leur culture, se lancèrent sous l'égide du duc d'alors, Guillaume II de Normandie, à la conquête de l'Angleterre, où ils formèrent une aristocratie francophone qui influença grandement l'évolution culturelle et linguistique de ce pays insulaire.
Armée de terre (artesh), comptant 350 000 hommes (dont 220 000 conscrits) en 2012 ;
C'était un médicament qui présentait de nombreux avantages, notamment son faible coût et l'absence d'effets secondaires. 
Elle possède quatre types de récepteurs, qui réagissent en fonction de stimuli différents, et qui retournent des informations interprétables par le cerveau. 
Elle dépend de la maladie, de l'âge du patient, de son poids et de certains facteurs propres : fonction rénale, fonction hépatique. 
Les tubercules, qui résultent d’une modification des tiges souterraines, fonctionnent comme organes de réserve de nutriments.
En juin 2018, le gouvernement français mandate l'Ademe pour lancer le « plan national de déploiement de l’hydrogène» (ou « plan hydrogène»), afin de donner une impulsion à ce secteur dont le « fort potentiel» est perçu par les acteurs publics. 
À Sparte, les hilotes, dont le statut était proche de celui d'esclave, fournissaient l'essentiel de l'approvisionnement de la cité. 
Par exemple, une étude suggère que l'exposition de la femme enceinte aux pesticides domestiques augmente le risque de cancers hématopoïétiques (cancer du sang) de l'enfant. 
De nombreux nombres entiers ont des propriétés particulières. 
Les principales classes d'antibiotiques concernées sont les bêta-lactamines et les sulfamides. 
Il permet souvent la production de force motrice (moulin à eau) et d'électricité — on parle alors de barrage hydroélectrique —, à un coût économique acceptable, le coût environnemental étant plus discuté pour les grands projets (source de fragmentation écopaysagère, d'envasements à l'amont du barrage, de dégradation écopaysagères et de l'eau. 
En moyenne, en montant en altitude, la température diminue de 0,65 °C pour 100 mètres, et donc de 1 °C pour 154 mètres.
Dans l'esprit de l'humanisme, la relation entre l'homme et la morale ou la nature n'est en effet pas d'ordre collectif, mais individuel. 
une approche plus physiologique, permise par les progrès des moyens d'investigation médicaux cherche à estimer le vieillissement physique des organes et notamment du cerveau, par exemple par une perte progressive de neurones et l'appauvrissement en synapses, qui est dans le déroulement observé de la vie du corps humain (c'est-à-dire sans maladie) ;
Il s'agit donc d'une grandeur physique mesurable, contrairement à l'électronégativité.
Les couteaux à moissonner et les faucilles sont encore confectionnées à la fin de l'Âge du bronze avec des éléments de silex. 
Outre l’argument environnemental, la disponibilité du cuivre recyclé à des prix compétitifs constitue aujourd’hui une nécessité économique et une partie essentielle de la chaîne de valeur du cuivre.
Dans le nord-ouest de l'Hispanie, le roi suève Herméric crée un véritable royaume autour de sa capitale Braga en obtenant un fœdus en 437-438. 
L'exemple du continent asiatique montre bien la difficulté d'établir des classifications d'histoire de l'art basées sur des continents et des périodes historiques.
La fertilisation a probablement lieu dans l'oviducte.
diminuer les taxes et prélèvements sur la production (impôt sur les profits, diminution des cotisations salariales des caisses sociales ou de retraites, bénéficier d'exonérations),
Nombre d'entre eux fuient vers l’est, en Pologne et en Lituanie.
C'est donc le rejet de toute artificialité, qu'elle soit individuelle ou collective, et une question d'adaptation de l'Homme à lui-même et au monde qui l'entoure : ce n'est que dans cette optique que l'Homme fera bien, car il ne tentera pas de se soustraire au gouvernement divin, mais bien plutôt à s'y adapter.
L'inconvénient est que pour réussir une telle attitude il faut être soi-même un peu un imbécile, […]. 
Tout d’abord, l’infini en acte est amené par la théologie ; les âmes (des hommes) étant immortelles, il y en a donc une infinité dans un monde éternel. 
En parallèle au forum mondial de l'eau, un forum alternatif mondial de l'eau est organisé par des mouvements alternatifs.
Dans chaque ministère et chaque province est nommé un représentant du guide.
La capside est une coque qui entoure et protège l'acide nucléique viral. 
La rotation de la Terre fait apparaître, pour un observateur terrestre, une révolution complète de l'axe de rotation du gyroscope en un jour sidéral. 
La définition de l'OMS — selon la Classification internationale des maladies (CIM 9) utilisée en France — de la mort maternelle au cours de la grossesse est « le décès d’une femme survenu au cours de la grossesse ou dans un délai de quarante-deux jours après sa terminaison, quelle qu’en soit la durée ou la localisation, pour une cause quelconque déterminée ou aggravée par la grossesse ou les soins qu’elle a motivés, mais ni accidentelle, ni fortuite.
Grâce à une structure cristalline proche de celle de la glace, l'iodure joue le rôle d'agent de nucléation des gouttelettes d'eau qui transformeront la vapeur d'eau en pluie. 
Pour les animaux d'autres embranchements, certains centres nerveux sont également appelés cerveau par analogie avec les chordés.
Dans son sens le plus simple, le concept de l'espèce permet de distinguer les différents types d'organismes vivants. 
Son volume est d'environ 150 mL chez l'homme adulte. 
Dans la monarchie de droit divin, le pouvoir est légitimé par un lien spirituel qu'entretiendrait le tenant du pouvoir avec la ou les divinités.
Des domaines aussi divers que la biologie appliquée à la médecine, l’avortement, l’euthanasie, le génie génétique, le végétarisme, la vaccination, les soins, le décryptage du génome humain, la sécurité alimentaire, la psychologie culturelle, la médecine de la reproduction, le traitement des troubles mentaux et du handicap, la chirurgie, le brevetâge des découvertes médicales ou pharmaceutiques, les conflits d'intérêts chez les rédacteurs de normes de bonnes pratiques, ou encore la gestion du risque épidémique (ex VIH/SIDA) ou un Plan de crise pour une pandémie ou la préparation individuelle et collective à une éventuelle pandémie de grippe (de type grippe aviaire ou H1N1) posent de nombreuses questions d’éthique.
Aujourd'hui, un grand nombre de postes sont réservés en France aux nationaux ou aux ressortissants de l'Union européenne. 
Alors que l’éthique est liée à une tradition contemporaine et parfois matérialiste (de type spinoziste) qui cherche seulement à améliorer la perception de la réalité par une attitude « raisonnable» dans la recherche du bonheur pour tous. 
Par comparaison, la présence d'une pathologie neuropsychiatrique augmente beaucoup plus fortement les risques de conduite suicidaire, mais la prévalence de troubles neuropsychiatriques est relativement faible dans la population générale. 
Néanmoins, l’image radiographique peut contenir différentes formes :
Par les avancées technologiques de la linguistique informatique et des techniques de traitement automatique du langage, il serait tout à fait possible aujourd'hui de concevoir, de développer et de rendre accessible une plate-forme internet proposant à chaque citoyen d'un pays un espace de libre expression de ses problématiques sociétales, politiques, etc.
Par là, il leur dénie le droit de dire ce qui est vrai.
« L’argent ne devrait servir qu’à l’échange ; et l’intérêt qu’on en tire le multiplie lui-même, comme l’indique assez le nom que lui donne la langue grecque. 
Une définition fonctionnelle est toutefois ardue, en raison des différents points de vue :
le libéralisme politique au sens étroit concerne l'organisation des droits politiques, tel est l’objet du principe de la « séparation des pouvoirs» ;
Confrontant aussi une culture dominante, le hip-hop est le lieu d’une dimension de « subculture résistante». 
L'euro est la monnaie de jure de l'union économique et monétaire (UEM) ; le traité de Maastricht (TUE) de 1992 instaure l'UEM et établit les fondements de la monnaie unique avec la libéralisation de la circulation des capitaux, une coordination renforcée des politiques économiques et l'établissement d'une Banque centrale européenne. 
Entre 2010 et 2017, les investissements auraient été décuplés, dépassant de 5 milliards d’euros en 2017.
Son pouvoir sucrant est six fois plus faible que celui du saccharose. 
Ces sondes spatiales n'étaient capables dans un premier temps que d'un simple survol des planètes étudiées car la mise en orbite autour d'un corps céleste éloigné nécessite une navigation d'une grande précision et une masse plus ou moins importante d'ergols. 
En droit, la notion de trouble mental entre notamment en jeu dans la défense fondée sur les troubles mentaux.
Ses propriétés électriques sont largement exploitées, et son utilisation en tant que conducteur, dans les électroaimants, les relais, les barres de distribution et les commutateurs. 
L'anglais est la seconde langue, officielle ou de facto, de très nombreux États, dont certains à forte croissance démographique (comme le Nigeria ou l'Ouganda). 
On dispose également de nombreux documents administratifs sur les épisodes de sa vie. 
favoriser l’enracinement précoce des plantes, permettant une meilleure résistance à la sécheresse d’été et car les journées du mois de mai sont plus efficaces en moyenne, sur la croissance du maïs, que les journées du mois de septembre ;
Il est possible que Krishna soit un ancien Feu divin. 
La perte de capital génétique est un des problèmes pour le long terme, qui concerne aussi et plus encore les oiseaux domestiqués et d'élevages (poules, canards, oies en particulier, à la suite de la production industrielle de poussins de un jour à partir de reproducteurs sélectionnés). 
La greffe de peau est alors indispensable à la survie du blessé en cas de lésion étendue.
Les comparaisons entre N et N′ ou entre Q et N reviennent à envisager une partie comme aussi grande que le tout ; ce qui va à l’encontre de ce que les philosophes ont toujours considéré comme une règle fondamentale. 
Les neurones jouent un rôle prépondérant dans le traitement de l'information nerveuse tandis que les cellules gliales, ou cellules de soutien, assurent diverses fonctions annexes dont le métabolisme cérébral. 
», défini comme le symbole de « messagerie électronique», a été proposé en 1997 par la Délégation générale à la langue française et aux langues de France pour préfixer une adresse électronique sur une carte de visite ou un en-tête de lettre, comme on utilise « Tél.
La criminalité y est faible et vise davantage les biens que les personnes. 
Dans une double hélice, les deux brins d'ADN sont de sens opposés : ils sont dits antiparallèles. 
L'Allemagne, la France et l'Espagne vont s'intéresser à la colonisation du Maroc.
Parfois il fut aussi interdit pour des raisons politiques. 
Les coraux ont une croissance liée à l'éclairement diurne : selon que le jour est plus ou moins long, le sillon est plus ou moins large ; la périodicité étant annuelle, il est possible de déterminer le nombre de jours par an aux époques géologiques.
La part de l’industrie pétrolière dans l’économie nationale s’est nettement réduite depuis les années 1970, en partie en raison des dégradations ou des destructions subies par l’appareil productif au cours des guerres. 
Les échanges de chaleur, d'humidité et de particules se produisent en plus grande partie dans la mince couche d'air juste au-dessus de la surface terrestre. 
l’une (fondée sur la théorie de l'information et les problématiques de codage de l'information) met l'accent sur le rôle-clé des acides nucléiques dans le processus de la sélection naturelle qui a modelé au fil des générations les organismes vivants à partir de systèmes en quelque sorte prébiotiques ;
Le projet, historiquement entièrement nouveau, de créer une zone monétaire unifiée plurinationale en Europe a été une source de tensions politiques extrêmement fortes. 
En 2017, avec 405 ppm, il a dépassé un taux jamais atteint depuis 800 000 ans.
Le modèle le plus simple considère que le métal est constitué non pas d'atomes M, mais de cations M+ ayant mis en commun chacun un électron. 
Le vin est répandu dans les environs des villes avec des cépages réputés comme la malvoisie, et les oliviers sont aussi courants dans les champs byzantins,. 
Leurs expérimentations techniques et musicales, leur popularité mondiale et leur conscience politique grandissante au fil de leur carrière, ont étendu l'influence des Beatles au-delà de la musique, jusqu'aux révolutions sociales et culturelles de leur époque.
Face au constat qu'en ville, une automobile ne transporte en moyenne qu'une à deux personnes, et que d'autre part une voiture personnelle est l'immense majorité du temps à l'arrêt, on a vu se développer les solutions du covoiturage, de l'autopartage, ou plus simplement de la location de voiture, qui toutes optimisent l'usage d'un véhicule donné.
La mondialisation génère des agents économiques, des moyens d'information et des flux financiers dont l'ampleur échappe au contrôle de la structure des États-nations. 
Selon les 4e et 8e éditions du dictionnaire de l’Académie : « Chair des animaux et des oiseaux dont on se nourrit».
Le voyage est épouvantable, et plus ou moins long (de quelques heures à une ou deux journées pour les Juifs polonais, trois à quatre jours en moyenne depuis la France, plus de deux semaines pour certains convois de Grèce). 
Ambika et Ambalika acceptent d'épouser Vichitravirya. 
Les recettes aux guichets restent l'élément essentiel du budget des clubs jusqu'aux années 1990.
Les herbes sont beaucoup utilisées, de même que les fruits tels que prunes, grenades, raisins, coings ou autres. 
Au sens culinaire, le terme « fruit» désigne des fruits charnus, mais parfois aussi d'autres parties de plantes, qui sont à la fois comestibles, de goût agréable, que l'on peut généralement consommer crus et qui conviennent à la préparation de plats sucrés et de desserts, par exemple les fraises, pêches, prunes, etc.
Il tint rapidement un journal personnel, ainsi qu'un recueil de règles de conduite qu'il nourrissait quotidiennement, et auquel il faisait référence tout aussi fréquemment. 
Stigmatisant les violations des droits de l'homme, les événements de la place Tian'anmen, le 4 juin 1989, ont entraîné un embargo sur les ventes d'armes à la Chine. 
La transformation d'un nombre en glyphe et inversement se fait conformément à des tables de correspondance normalisées.
On peut également choisir des visites ponctuelles : tout près du Cap, le jardin botanique national de Kirstenbosch, le plus riche du pays grâce à ses 4 500 espèces, ou les grottes du Cango, réputées notamment parce qu'elles renferment des fresques et des motifs bochimans.
Tableau périodique des éléments indiquant leur affinité électronique en kJ/mol.
Elle est triphasique : en phase 1, la moitié de l'aluminium est éliminé en quelques heures, en phase deux, 50 % de ce qui reste est éliminé en quelques semaines, et il faut habituellement plus d'un an pour éliminer la moitié du reste.
Les taux de criminalité varient considérablement d'une région à l'autre de Londres. 
Les conquérants cherchent ainsi à apparaître plus comme protégeant les traditions et sanctuaires que comme les bouleversant. 
Diverses cultures ont intégré depuis longtemps la consommation d'insectes. 
On voit donc ici les limites de la modélisation. 
Le centre d’expertise en analyse environnementale du Québec utilise des techniques couplées, soient l’ICP-MS pour les analyses dans la chair de poissons et des petits invertébrés, et l’ICP-OES pour les analyses dans l’eau qui doit préalablement être acidifiée.
Globalement, les Amériques ont produit un peu plus de la moitié de l’argent extrait dans le monde.
On retrouva l’affliction psychologique de l’Homme – un thème abandonné après les révolutions de Copernic et de Luther dans la recherche d’un soutien solide, une preuve de l’ultime puissance humaine – à la fois dans l’art et l’architecture de la période baroque. 
Quelques cousins des barrages à noyau : les barrages en remblais à paroi centrale étanche (paroi moulée en béton, paroi en béton bitumineux).
La cécité de Dhritarashtra fait donc que le trône revient à Pandu. 
Le mot insecte vient du latin insectum qui signifie « en plusieurs parties» qui réfère à la segmentation des trois parties principales. 
C'est également à cette époque que les Portugais et les Espagnols commencent à être capables de naviguer sur tous les océans. 
Selon le projet, qui restructure également les grades, les marins de plus haut grade, les amiraux d'escadre, seraient désormais appelés généraux. 
Dans un sens au contraire plus restreint que le pagus, dans certaines régions, le mot est traditionnellement employé en milieu rural pour désigner le village, le bourg-centre de la commune par opposition aux espaces non bâtis et aux hameaux.
C'est dans cette optique qu'existent certains produits qualifiés de « naturels» (ou biologiques), leur production n'ayant pas nécessité de produits « inventés» par l'homme (par exemple un fruit sera dit « naturel» lorsqu'il aura été produit sans l'aide d'insecticide ou de transformation génétique). 
La formule du sulfure cuivrique est trompeuse, car il existe dans le réseau cristallin des concaténations de soufre, un cuivre CuI à coordination tétraédrique et un cuivre CuII au centre de triangle équilatère de S, d'où la formule des cristallographes CuI4CuII2(S2)2S2Le cyanure double de cuivre et de potassium en milieu aqueux ne présente aucune transformation ni altération, car il s'agit d'une structure de complexe.
Toutefois, ils sont 600 fois moins nombreux que les globules rouges (pour un seul globule blanc, il y a environ 30 plaquettes et 600 globules rouges).
Elle introduit des combinaisons innovantes entre les manifestations de rue et les techniques de prise de parole (sites internet, blogs, web social) ou les terminaux mobiles (SMS, prise d'images et de vidéos).
La plupart des îles étaient couvertes par la forêt tropicale, mais la déforestation a réduit sa surface à 10% du pays.
À l'usage, le français recule pourtant clairement devant l'anglais au niveau de la signalisation sur les sites olympiques tandis que l'anglais est privilégié dans les discours des cérémonies d'ouverture et de clôture. 
Les spécialistes critiquent dans ce contexte la prescription parfois trop à la légère (fréquente) de certains antibiotiques (surprescription), y compris quand ils sont inefficaces (contre les virus par exemple).
L'autruche a été élevée à grande échelle pour les plumes dès la première moitié du XXe siècle. 
Pétroliers transportant les hydrocarbures liquides, gaziers transportant le gaz de pétrole liquéfié à basse température, minéraliers transportant les minerais, céréaliers, chimiquiers les produits chimiques et porte-conteneurs qui transportent de tout dans leurs conteneurs standardisés que l'on retrouve sur les camions semi-remorques ou sur des trains.
À la fin de sa vie, Mahomet aurait eu neuf femmes. 
La référence commune au socialisme de ces deux familles politiques a par ailleurs encouragé la confusion et l'amalgame entre socialistes et communistes, le terme socialisme étant associé à la forme de gouvernement des régimes communistes, à leurs pratiques dictatoriales, voire totalitaires, et à l'échec de leurs économies planifiées,,.
De manière générale, dans tous ces ribozymes, c'est leur repliement spécifique qui leur permet d'effectuer la reconnaissance de leur substrat et la catalyse, comme dans le cas des enzymes protéiques.
Le rôle de l'empereur devient encore plus autocratique, bien que Hongwu conserve par nécessité l'aide de grands secrétaires pour traiter l'immense paperasserie de la bureaucratie. 
Bien que marié deux fois, Napoléon cultive tout au long de sa vie plusieurs maîtresses (cinquante-et-une d'après certains historiens) qui lui donnent des enfants illégitimes. 
Opisthokonta : L'ancien règne animal, diminué de la plupart des formes unicellulaires qui lui avaient été rattachées, se révèle proche d'un groupe renfermant la majorité des anciens champignons Eumycètes. 
Pour la vendange atteinte de pourriture noble, il est nécessaire de la muter à l'anhydride sulfurique. 
L'anglais australien a ajouté une série d'expressions à l'anglais, notamment : g'day (salut), Outback (loin à l'intérieur) et fair dinkum (la vérité).
Près de 70 millions des touristes internationaux venant en France sont en provenance d'Europe.
Elles manifestent les croyances d’un peuple à une époque donnée, et la façon dont ces croyances traduisent le ressenti, l’expérience par l’imaginaire. 
La haute teneur symbolique de la mort et la forte charge affective liée au décès d’êtres humains ont façonné l’imaginaire des Hommes qui ont créé un personnage, la Mort, qui vient chercher les gens au terme de leur vie.
Des travaux récents ont montré qu'un déséquilibre dans l'écologie microbienne du microbiote intestinal peut induire ou exacerber l'obésité ; la perte de poids s'accompagnant d'ailleurs souvent d'un rétablissement de la flore intestinale qui a des impacts sur l'inflammation, la sensibilité à l'insuline et l'accumulation des graisses, trois facteurs impliqués dans l'obésité.
Étant donné que les vertus sont indispensables pour le bon développement de la vie morale, et donc des biens qui va en découler, il est nécessaire de les inclure dans cette étude sur le bien de l'Homme. 
À Rome, les conservateurs réagissent à la guerre que mène César : son affrontement contre le germain Arioviste, qui a la qualité d’ami du peuple romain, accordée lors du consulat de César, scandalise Caton d'Utique, qui proclame qu’il faut compenser cette trahison de la parole romaine en livrant César aux Germains. 
De même, l’amidon est moins utilisé qu’autrefois dans la fabrication de colles.
En juillet 1902, elle obtient un décigramme de chlorure de radium, qui lui permet d'identifier la position de cet élément dans le tableau de Mendeleïev. 
Une question néanmoins demeure : comment les bâtisseurs du siècle de Périclès ont-ils pu achever cette construction en moins de neuf ans avec des outils beaucoup plus rustiques que les nôtres ? Actuellement on pense qu'ils utilisaient des procédures standardisées permettant une construction modulaire : l'architecte choisit les dimensions de l'ensemble et du détail en fonction d'une unité, le module de construction (en l'occurrence la largeur du triglyphe du Parthénon, sa largeur faisant 36 modules, sa longueur 81, ses colonnes 16 et l'entrecolonnement 5 modules) de façon à obtenir en plan et en élévation l'eurythmie.
Quand c'est le cas, on dit que les couleurs sont complémentaires.
Défaite par l'Assyrie, la dynastie se recentra en Nubie et déplaça sa capitale à Méroé au Ve siècle avant notre ère. 
Le taux de décès a considérablement chuté, à la suite de l'utilisation des trithérapies qui se sont avérées très efficaces, sans toutefois jamais arriver à le guérir (selon le rapport 2004 d'ONUSIDA, il y a en 2003 environ 580 000 personnes séropositives au VIH en Europe de l'Ouest).
»
eh : suivi d'un h, le e donne le son é étiré, à l'instar du son [ee] : Ehe, mehr, Kehl, weh
»
Selon un hadîth, il est mentionné qu'Allah est impair et qu'il a enseigné à Mahomet quatre-vingt-dix-neuf attributs parfaits (asma'ou l-Lahou l-housna) entre autres (révélés dans le Coran). 
On donne alors à cette poignée le nom de « fusée» (terme dont l'usage peut cependant être étendu à toute poignée sur soie, en opposition aux plates semelles dont la poignée est formée de côtes). 
Aucune activité géologique récente n’a été détectée sur Vénus ; son absence de champ magnétique ne permettant pas d’empêcher l'appauvrissement de son atmosphère, cela suggère cependant qu’elle est réalimentée régulièrement par des éruptions volcaniques,. 
Les points d’entrée principaux sont le nez, mais aussi les yeux (dans ce cas, la contamination du nasopharynx s’effectue par drainage du liquide via le canal lacrymonasal).
La littérature et la transmission du savoir des Huns étaient uniquement orales, à travers les épopées et les poèmes chantés qui se transmettaient de génération en génération. 
C’est à partir de la Sāṃkhyakārikā (IVe siècle) que le sāṃkhya s’organise en système philosophique (darśana). 
Les apports énergétiques journaliers tendent même à diminuer, tout en restant supérieure aux dépenses énergétiques journalières [référence nécessaire]. 
l'orbite d'un satellite coupe le plan de l'équateur en deux points appelés nœud ascendant lorsque le satellite passe de l'hémisphère sud à l'hémisphère nord et nœud descendant. 
Cette pratique peut être gourmande en énergie et a une durée variable (de 9 à 10 jours chez le Gros-bec à un maximum de 82 jours chez l'Albatros hurleur).
C'est à cette deuxième catégorie que renvoie la notion de « travail des enfants», estimé en 2002 à plus de 210 millions d’enfants de 5 à 14 ans et à 140 millions d'adolescents de 15 à 17 ans, et globalement plus de 8 millions dans une des « pires formes de travail des enfants» (enfants soldats, prostitution, pornographie, esclavage moderne, trafic d'enfants…).
Dans le tableau ci-après sont présentées des grandeurs secondaires à dimensions non nulles et leurs unités, ainsi que quelques instruments de mesures.
« Une convulsion la rabattit sur le matelas. 
La corticothérapie doit être commencée après instauration de l'antibiothérapie, à la dose de 0,5 à 1 mg/kg/j pour une durée de 1 à 2 mois.
Les myofibrilles sont une association complexe de filaments protéiques organisés en unités répétitives appelées sarcomères. 
La culture populaire représente une forme de culture dont la principale caractéristique est d'être produite et appréciée par le plus grand nombre, à l'opposé d'une culture élitiste ou avant-gardiste qui ne toucherait qu'une partie aisée et/ou instruite de la population. 
Ce sont les problèmes les plus élémentaires de l'analyse des données qui concernent une population finie. 
Les autres bâtiments officiels (ministères ou commissions nationales) sont disséminés dans la ville.
Il s'agit d'activités marchandes (vente de produit) et d'activités non marchandes (vente de services, non échangeables).
Elle a été plusieurs fois modifiée, en particulier à la suite du référendum du 12 septembre 2010 et du référendum du 17 avril 2017.
Le nombre π est irrationnel, c’est-à-dire qu’on ne peut pas l’exprimer comme un rapport de deux nombres entiers ; ceci entraîne que son écriture décimale n’est ni finie, ni périodique. 
Ces cavités ont probablement accueilli plus de quatre-vingts menhirs de « pierres bleues» constituant un premier cromlech, entièrement disparu (théoriquement : deux cercles concentriques de 38 menhirs et 6 menhirs supplémentaires à l'entrée, soit en tout 82 mégalithes).
Les points de contact de ce cercle inscrit avec les côtés forment le triangle de Gergonne. 
La tridactylie est rare et se retrouve dans des espèces très différentes comme la mouette tridactyle ou le pic tridactyle.
Elle se termine en guerre ouverte avec la bataille de Kurukshetra, dont les Pandava finissent par sortir vainqueurs. 
Un ensemble peut être défini en compréhension, c’est-à-dire qu'on le définit par une propriété caractéristique parmi les éléments d'un ensemble donné. 
En plus des acousmates, préceptes abstraits, il existe une autre catégorie de préceptes, les symboles, qui sont des préceptes pratiques imagés. 
Enfin les éruptions solaires  peuvent endommager les satellites.
Les concepts clés de la chimie physique sont les diverses façons d'appliquer la physique à la description des problèmes chimiques.
la concession d'une île à chacun, mises à part les six plus riches, desquelles ils ne recevraient qu'un quinzième.
Gilgamesh est certes, selon la tradition mésopotamienne, bien plus qu'un simple humain. 
Plusieurs millions d'hindous ont été forcés à quitter le pays et sont devenus réfugiés. 
féculents (pain, pâtes, riz, pommes de terre, légumes secs, autres céréales) (riches surtout en glucides mais également en protéines, vitamine B, minéraux et fibres) ;
L'histoire monétaire devient celle de la production relative de l'or et de l'argent et des conséquences de la variation des taux d'échange entre ces deux métaux. 
Il étudie de même la structure de divers métaux ainsi que des roches, des cristaux, des sels…
Toutefois, si parler à un volume normal suffit à la transmission de l'information, c'est en général ce qu'elles préfèrent faire, évitant ainsi les contraintes liées au fait de parler fort. 
Elle est due aux interactions entre les moments dipolaires électriques des deux atomes mis en jeu. 
Ses principaux avantages sont un usinage à grande vitesse de l'ordre de 10 m/min, sans contact, sans usure d'outil.
les maladies virales :
La nomenclature est basée sur le grec classique. 
Le liquide qui circule dans leur pseudocœlome (cavité corporelle recouverte de mésoderme) apporte des nutriments à toutes les cellules du corps. 
Ils offrent un environnement favorable aux sports, aux loisirs et à la détente. 
Ce qui, en Occident représente « 98 % de la totalité des animaux avec lesquels les humains sont en interaction. 
Ce nouveau forum crée ainsi une architecture originale en combinant l’agora hellénistique et le temple romain sur podium, formule qu’adopteront tous les forums impériaux ultérieurs.
« Un homme profond, […] profond d'esprit autant que de désirs, doué par surcroît de cette bienveillance profonde capable d'une sévérité et d'une dureté qui se confondent facilement avec elle, un tel homme ne peut penser à la femme qu'à la manière d'un Oriental : il doit voir dans la femme une propriété, un bien qu'il convient d'enfermer, un être prédestiné à la sujétion et qui s'accomplit à travers elle.
L'Iran compte 82 801 633 habitants. 
Il lui revient donc, dans la croyance islamique, de restaurer la loi ainsi que la foi incorruptible du monothéisme d'origine tel qu'il fut apporté par Dieu à Adam, Noé, Abraham, Moïse et Jésus, ainsi que tous les autres prophètes venus avant lui.
Le cycliste jongle donc en permanence entre ces deux forces pour compenser les effets de l'une avec l'autre. 
Pour les Macédoniens, Bagoas aurait porté un de ses amis esclaves au pouvoir sous le nom de Darius III. 
Le servage reste la règle en Europe de l'Est et en Russie (Servage en Russie).
En 1976, le calendrier islamique est remplacé par un calendrier solaire impérial.
l'examen des fossiles en paléontologie qui montre l'évolution des formes de vie à travers le temps ;
Enfin, il est à noter que le régime qu'il considère comme le plus avantageux, la politie, correspond à un mélange d’aristocratie et de démocratie, combinant ainsi l'élection au tirage au sort, et où la classe moyenne, qui doit y être la plus nombreuse, est donc celle qui a le plus de pouvoir. 
C’est le sens premier du mot « conscience», trouvé chez Cicéron et Quintilien, et qui, dans la langue française, reste sans concurrence jusqu’au XVIIe siècle (voir section histoire). 
Ils regroupent des tissages de matériaux dont les performances et propriétés fonctionnelles qui diffèrent de celles des fibres textiles traditionnelles. 
La nature phénoménologique de la masse inerte est donc de se manifester par le rapport entre une force appliquée et une variation de quantité de mouvement. 
C'est le cas par exemple lorsqu'un électron entre en collision avec un positron : les deux particules disparaissent complètement et toute leur masse se transforme en rayonnement électromagnétique, sous forme de deux photons gamma hautement énergétiques (511 keV). 
Voici quelques exemples d'ordres de grandeur en traitement de l'information :
L'esprit doit vérifier nos croyances, nos a priori de façon à arriver à une vraie connaissance.
Les missiles nucléaires tactiques de type Pluton puis Hadès ont été supprimés au milieu des années 1990 car leur utilité dans l'après guerre-froide n'est pas avérée et causait des dissensions politiques sérieuses avec nos alliés allemands.
Les droits économiques et sociaux sont eux énoncés dans la Charte sociale européenne de Turin de 1961, qui fait seulement l'objet d'un contrôle non judiciaire, par voie de rapports.
En cas de procès après-guerre, tout en cherchant à minimiser son rôle, aucun n'a nié la réalité de l'extermination. 
Pour déterminer le nombre de ces dispositions, nous pouvons déterminer le nombre d'arrangements de k objets et diviser par le nombre de dispositions obtenues les unes à partir des autres par une permutation. 
Président du Gouvernement populaire central chinois jusqu’en 1954, Mao voit ensuite son titre changé en président de la république populaire de Chine.
Le vol traduit la transcendance du chamane par rapport à la condition humaine, et l'autonomie de son âme. 
Avec un réseau routier s'étendant sur 1,8 million de kilomètres, dont 96 353 km de routes revêtues, les routes sont les principales voies de transport de passagers et de cargaison.
Ses travaux en météorologie, l’amenèrent à étudier l’air et les gaz, et donc à étudier la chimie en général.
Dans les années 2000 des publicitaires et des médias mettent en avant le développement durable mais une étude (mars 2008), du ministère de l'Écologie français montrait que, sur 57 grandes entreprises interrogées, seules treize (22 %) respectaient la loi sur les nouvelles régulations économiques dans leur bilan 2006, alors que ces régulations, adoptées en 2001, leur imposaient depuis cinq ans de publier des informations environnementales. 
Il est inhumé dans les jardins de sa maison Wahnfried, à Bayreuth.
» (litt. 
En 1868, le retour du pouvoir impérial au centre du système politique constitue l'acte de naissance de l'Empire du Japon. 
La loi de 1972 introduit en outre à l'art. 
L'architecture s'occupe des bâtiments, des espaces publics, des villes et villages, des paysages, mais aussi d'ouvrages d'art, de navires (architecture navale).
À peu près au même moment, la religion, rarement plus qu'un simple facteur politique dans les anciens empires romain et grec, a contribué à former un semblant d'unité au milieu d'une Europe politiquement dissipée. 
Le transport de la voix par la téléphonie, fut la première avancée des télécommunications, juste après les premiers télégraphes. 
L'utilisation du transport maritime et terrestre se fait au prix de la vitesse, ce qui fait que le char lourd n'est pas un moyen souvent utilisé par les forces rapides d'intervention.
Bien que chaque malade corresponde plus à l'un ou l'autre des profils d'asthmatiques, il ne s'agit que d'une manifestation générale de la maladie, il n'est pas rare qu'un asthmatique chronique connaisse des crises d'asthme allergique ou de l'asthme d'effort et inversement.
Forme cristalline. 
Malgré la multiplicité des réflexions, l’évolution de l'esthétique chinoise dans la période qui a suivi a été fortement entravée par le faible développement des forces productives et la rigidité des relations sociales, dans les formes féodales ou ultérieures.
d'une manière impropre par rapport à la notion de chaleur telle qu'elle est définie en physique :
Pour maintenir leur température constante généralement aux alentours de 36 à 39 °C, les mammifères consomment beaucoup de dioxygène et d'énergie -- ce qui est rendu possible par la présence d'un tissu pulmonaire alvéolé ainsi qu'un diaphragme (séparant la cavité abdominale de la cavité thoracique) qui amplifie les mouvements respiratoires effectués avec la respiration costale. 
Toutefois ce poste le tiendra éloigné pendant trois années de ses recherches. 
Bill of Rights en 1689 qui fonde la monarchie constitutionnelle anglaise en accordant des droits fondamentaux aux citoyens et résidents (à ne pas confondre avec sa version américaine plus connue).
Réactions nucléaires (faible contribution).
La combustion est réglée par une clé sur le conduit de fumée ou, mieux, en diminuant l'arrivée d'air par fermeture des arrivées d'air primaires ou secondaires de l'appareil.
Les logarithmes sont fréquents dans les formules utilisées en sciences, mesurent la complexité des algorithmes et des fractales et apparaissent dans des formules permettant de compter les nombres premiers. 
»
Le même phénomène peut se produire sans nuage et donne un tourbillon de poussière. 
À une époque où la philosophie commence à s'organiser en discipline autonome dans les écoles et les universités, il place les vérités transmises par la Sacra doctrina — la Révélation — au-dessus de toutes les sciences, puisque la Révélation vient de Dieu, qui, par définition, ne peut ni se tromper ni nous tromper. 
Certains critères qui n'étaient pas prévus par la loi à l'origine, (voir l'article Discrimination des porteurs du VIH) y ont été introduits par la suite (cf section précédente).
L’amidon de pomme de terre, appelé aussi fécule, a de nombreuses utilisations. 
Cette salinité est de l’ordre de 37 g/l (3,7 %) en Méditerranée et 300 g/l (30 %) pour la mer Morte, d'environ 35 dans les océans (dont 27 g de chlorure de sodium, 5 g d'autres chlorures et 3 g composés de sulfates, carbonates et bromures). 
Son climat est conditionné par le mouvement descendant (subsidence) des masses d'air mises en mouvement par les cellules de Hadley. 
Dans son traité Opticks de 1704, Newton expose sa théorie de la lumière. 
Non seulement l'erreur passe difficilement inaperçue, mais encore ce qui est pire, elle peut en entraîner d'autres.
La première course du genre se déroule à Ville-d'Avray en 1898 entre les équipes de France et d’Angleterre. 
Les raisons en sont très diverses. 
Puis vient la production proprement dite, durant laquelle le réalisateur tourne son film aux côtés de techniciens et d’artistes variés et nombreux, tels que les acteurs, le chef opérateur ou ses assistants.
Le système d’exploitation alloue les ressources physiques de l’ordinateur (temps processeur, mémoire…) aux différents programmes en cours d’exécution. 
En particulier une ellipse (B2 -AC < 0) n'a pas de point à l'infini, une parabole (B2 -AC = 0) a un seul point double à l'infini, c'est-à-dire qu'elle est tangente à la droite à l'infini, une hyperbole (B2 -AC > 0) a deux points à l'infini.
Quand il y a un procédé itératif simple pour engendrer les éléments de l'ensemble, on peut se risquer à des notations comme {0, 2, 4, 6, … } pour l'ensemble des entiers naturels pairs, etc.
Les affriquées médiévales /ts/, /dz/, /tʃ/, /dʒ/ sont fondues avec les fricatives /s/, /z/, /ʃ/, /ʒ/, respectivement, mais pas les unes avec les autres, et il n'y a pas d'autres modifications significatives de cet ensemble depuis lors. 
Les armes assez variées ont permis de chasser toutes sortes de gibiers.
Depuis 1996, l’Armée est devenue professionnelle et le service militaire obligatoire a été remplacé par une Journée défense et citoyenneté mixte. 
Le diazote N2 est la forme la plus courante d'entité ne contenant que l'élément chimique azote. 
le secteur public, qui regroupe toutes les grandes industries de base, le commerce extérieur, les mines, la banque, les assurances, l’énergie, les barrages et les réseaux d’aqueducs, la radio et la télévision, les postes, télégraphe et téléphone, l’aviation, les lignes maritimes, les routes et les chemins de fer ;
Les tests sont d'autant plus poussés que la maintenance en orbite n'est pas envisageable, à la fois pour des raisons financières et techniques. 
Lorsque la valeur diminue il faut racheter un timbre (collé sur le billet) pour lui redonner sa valeur initiale pendant une durée donnée. 
Or, une culture se caractérise tout d'abord par l'affirmation d'un ensemble de valeurs.
Le terme échec et mat vient de šāh māta (en persan, soit aš-šāh māta الشّاهُ ماتَ en arabe), « le roi est mort», pour indiquer la défaite du roi. 
Son éducation humaniste, empirique et scientifique en outre rigoureuse consiste en l'apprentissage de plusieurs langues dont, entre autres, le grec ancien, le latin, le français, l'anglais, l'hébreu, mais aussi la plupart des sports enseignés en ce temps comme la danse, l'équitation, l'escrime et bien d'autres activités. 
Très exceptionnellement, une personne menacée peut être autorisée par la préfecture à porter une arme de poing.
La nature n’occupe pas de place dans sa pensée. 
l'anhédonie ou incapacité à éprouver du plaisir, qui se manifeste dans les activités de loisir et également dans la sexualité ;
Ce terme grec originel signifie « force en action», par opposition à δύναμις / dýnamis signifiant « force en puissance» ; Aristote a utilisé ce terme « au sens strict d'opération parfaite», pour désigner la réalité effective en opposition à la réalité possible.
Démarrant approximativement il y a 100 000 ans et coïncidant avec la croissance du nombre et de la répartition des hommes, l'extinction des espèces a augmenté à un taux sans précédent depuis la grande extinction du Crétacé, atteignant un taux d'extinction de 1.
Les monnaies ne se sont pas dévaluées par rapport à un métal toujours rare mais beaucoup plus abondant…
Les cellules très étroitement juxtaposées sont imperméables à la plupart des agents infectieux. 
Les isométries directes (les rotations) conservent les angles orientés de vecteurs, par définition.
Les différentes perspectives cliniques et scientifiques fondées sur divers champs de recherches et de théories ainsi que différentes disciplines, peuvent différer des modèles, buts et explications.
Les conditions atmosphériques ont été considérablement modifiées par rapport aux conditions d'origine par la présence de formes de vie, ce qui crée un équilibre écologique qui stabilise les conditions de surface. 
Si le cœur est plus lourd que la plume, c’est que le défunt est encore attaché au monde matériel et à la matière de son corps physique. 
Genitus est ainsi utilisé pour désigner un nuage qui se développe quand des prolongements plus ou moins importants, attenants ou non, à un nuage-origine deviennent des nuages d'un genre autre que celui du nuage-origine. 
Yudhishthira bâtit une nouvelle capitale pour son royaume : Indraprastha, qui prospère rapidement. 
Distinction est faite en français entre le télescope (basé sur des principes de réflexion) et la lunette astronomique (basée sur des principes de réfraction), au contraire de l'anglais (où l'on parle respectivement de reflecting telescope et de refracting telescope). 
Sur le plan de la religion, Jésus n'a jamais cherché à se séparer du judaïsme, et ses disciples ont dans un premier temps été considérés comme une secte juive parmi d'autres. 
Cela apparaît comme un des facteurs qui encouragent les sourds à devenir gestuels et à intégrer la communauté sourde [référence nécessaire]. 
» (Traité du gouvernement civil, §14)
Dans les zones intertropicales, le déboisement conduit à la formation d'écosystèmes dominés par un tapis herbeux (savanes, brousses, steppes), parfois associé à des restes de massifs forestiers ou parsemées d'arbres, d'arbustes et de buissons dispersés. 
La puissance des préjugés moraux a pénétré profondément dans le monde le plus intellectuel, le plus froid en apparence, le plus dépourvu d'hypothèses — et, comme il va de soi, cette influence a eu les effets les plus nuisibles, car elle l'a entravé et dénaturé. 
Une structure métallique peut être renforcée en augmentant la section de ses éléments les plus faibles par ajout d'un profilé ou d'une tôle. 
Les causes essentielles (ou vraies) étant liées au mouvement, au continu, car elles demeurent avec l’effet. 
La volonté du fort n'est pas abattue par l'absurde, mais invente de nouvelles valeurs à sa mesure. 
En effet, 日 signifie « soleil» (ou jour) et 本 signifie « origine» (ou racine). 
Ces diverses civilisations issues de Méditerranée orientale organisèrent le commerce antique du métal rouge en Méditerranée, si bien que les Romains l’appelèrent d'une manière générique le cuivre et divers alliages aes cyprium (littéralement « métal de Chypre»), cyprium (grec ancien Κύπρος) désignant l'île. 
Groupe 3 : Les malades sont informés qu’ils vont faire l’objet de prières, et ils en bénéficient effectivement.
dans le cadre du prompt secours : mise sous inhalation de dioxygène avec un débit de 12 L/min pour un adulte.
Une remise en peinture régulière est également impérative.
Ces pièces peintes, peu résistantes, sont réservées aux usages décoratifs ou cultuels. 
La mer Caspienne est une mer fermée d’Asie occidentale, principalement alimentée par la Volga, issue de la fermeture d’une mer océanique ancienne, l'océan ou mer Paratéthys. 
Les photos des hommes, laissant apparaître uniquement le visage, maintiendraient donc la présence de stéréotypes de genre.
On retrouve des microparticules dans le liquide céphalo-rachidien des patients schizophrènes, schizo-affectifs et bipolaires, alors qu'il n'y en a pas chez les témoins non atteints de ces maladies,.
Si l'exégèse physique n'a pas été seulement appliquée à l'auteur de l’Iliade et de l’Odyssée, mais à plusieurs autres grands poètes anciens grecs et latins tels que Hésiode, Virgile, Ovide, celle d'Homère est incontestablement la plus abondante quant aux témoignages écrits.
César se basait ainsi probablement sur des cartes mal dressées, trop anciennes ou incomplètes, tant les approximations sur les lieux semblent se multiplier, voire témoigner d'interpolations et de déplacements involontaires dans le récit. 
C'est en ce sens que la construction par le management des structures de gouvernance est particulièrement complexe.
Il aurait assassiné le gouverneur de la cité et rebaptisé la cité « Singapura» (« ville du lion» en sanskrit). 
En 2015 en France métropolitaine, la part d'électricité produite par le photovoltaïque a été de 1,4 %.
Elles codifient et rythment des activités et des biens à la manière d'unités de compte. 
Dès 1985, il devient clair que la NASA aura du mal à effectuer plus d'un lancement par mois : c'est cinq fois moins que la cadence espérée qui conditionnait le prix de chaque lancement. 
Des centaines de scientifiques y abordent la question de l'utilisation des nanoparticules dans notre société et les conséquences sur la santé humaine.
Cet événement constitue le risque le plus élevé ;
La machine asynchrone, connue également sous le terme d'origine anglo-saxonne de « machine à induction», est une machine à courant alternatif sans alimentation électrique du rotor. 
La valeur totale des flux IDE vers l'Afrique pour l'année 2017 s'est élevée à 42 milliards de dollars (13 milliards vers l'Afrique du Nord et 29 milliards vers l'Afrique subsaharienne). 
Dans les langues des peuples slaves, le nom renvoie à l'adjectif signifiant « muet».
Et si la philosophie analytique contemporaine est impensable sans la logique mathématique, elle utilise encore massivement le langage naturel.
L'attention s'est surtout portée sur les grands monuments (temples, palais) plus que sur les quartiers résidentiels.
Ce type d'enregistrement est surtout employé pour détecter l'apparition d'arythmie et la modification du segment ST-T sur une durée de 24 heures. 
Selon l'Association des journalistes de Turquie (TGC), depuis la tentative de coup d'État du 15 juillet, 170 organes de presse ont été fermés, 105 journalistes placés en détention et 777 cartes de presse annulées. 
En affirmant qu'il est faux de concevoir l'infini en niant le fini, Descartes suggère que l'on doit se contenter de se servir d'expressions négatives tout en les refusant sur le plan du sens, non seulement parce que l'essence de l'infini déborde toute tentative de le renfermer dans le langage, mais aussi que la mesure dans la positivité est essentielle à l'infini.
Ainsi, la matière même de l'expérience est en elle-même déjà, une première limite à la raison.
Reptiles, 4. 
« La politique d'élargissement de l'Union européenne fait de l'Europe un espace plus sûr et plus stable ; elle nous permet de devenir plus forts, de promouvoir nos valeurs et d'assumer notre rôle en tant qu'acteur mondial sur la scène internationale.
Inversement, on peut maintenant déduire aussi la vitesse d'un véhicule au moment d'un accident, par l'observation des fissures d'un phare ou pare-brise perforé lors de l'accident.
Une consonne qui n’est pas accompagnée d’une voyelle dépendante est suivie de la voyelle inhérente qui se prononce, selon les cas, [o] ou [ɔ] ou n’est pas prononcée. 
Il a écrit à Tilly : « J'ai été un peu affecté de la catastrophe de Robespierre que j'aimais et que je croyais pur, mais fût-il mon frère, je l'eusse moi-même poignardé s'il aspirait à la tyrannie».
Certains considèrent que l'alchimie est présente à des degrés divers dans toute son œuvre scientifique et qu'elle permet d'en comprendre la genèse voire l'unité , . Pour ses travaux, il se basera sur une abondante bibliographie, dont les ouvrages suivants :
Certains pays exercent, de par leur poids géopolitique, une hégémonie régionale sans annexion territoriale pour le compte d'une autre puissance.
Beyoncé reprend I Can't Help durant son concert à Philadelphie, et lui dédie sa chanson Halo, tout au long de sa tournée mondiale en 2009.
Les systèmes à compression utilisent quatre éléments pour le cycle de réfrigération : le compresseur, le condenseur, le détendeur (capillaire dans le cas de frigo domestique) et l'évaporateur. 
En biologie, chez les plantes à fleurs (angiospermes), la fleur constitue l'organe de la reproduction sexuée et l'ensemble des « enveloppes» qui l'entourent. 
S'il existe plusieurs niveaux d'excitation pour cet isotope, on note chacun d'eux en faisant suivre la lettre « m» par un numéro d'ordre, ainsi les isomères du tantale 179 présentés dans le tableau ci-contre.
À l'inverse, il peut être hypertonique et la cellule essaye alors de rétablir la pression en laissant passer de l'eau vers l'extérieur. 
Commensalisme : Un champignon est dit « commensal» s'il tire profit de son hôte sans nuire à ce dernier (il s'en sert par exemple comme d'un support), mais sans non plus lui apporter d'avantage.
Un coffre en granit, vide et sans couvercle, est disposé à l'ouest de la salle. 
« Dans l'étreinte de l'amour, un homme oublie le monde entier, tout ce qui existe en lui-même et au dehors ; de même, dans l'Union [Yoga] avec le Divin [Brahman], on ne connaît plus rien d'autre, ni au dedans ni au dehors.
En revanche, la plupart des lettres s'attachent entre elles, même en imprimerie, et leur graphie peut changer selon qu'elles sont en position initiale (liées à la lettre suivante mais pas la précédente), médiane (liées des deux côtés), finale (liée à la précédente mais pas la suivante) ou qu'elles sont isolées (sans liaison) : on parle de variantes contextuelles. 
La première réponse fut la construction des fractions (quotient de deux entiers positifs). 
On appelle artères les vaisseaux contenant du sang qui quitte le cœur vers les tissus tandis que les veines apportent le sang des tissus vers le cœur.
Le dioxyde de carbone solide est également présent sous forme de neige carbonique aux pôles de la planète Mars, où il couvre pendant l'hiver local les calottes glaciaires (composées d'eau très majoritairement) et leurs périphéries, ainsi que sous forme de givre carbonique à plus basse latitude, en fin de nuit au début des printemps locaux (photographies prises par les atterrisseurs Viking, le rover Sojourner, l’atterrisseur Phoenix, et de nombreuses images HRSC). 
La mécanique quantique démontre qu'un tel paquet d'ondes s'étale au cours du temps ; au contraire, un électron d'un atome conserve la structure de la fonction d'onde associée à l'orbite qu'il occupe (tant qu'il n'est pas éjecté de l'atome). 
L'importance de la consommation en eau et des échanges de produits agricoles dans le monde a donné naissance au concept d'eau virtuelle.
La schizophrénie se développe le plus souvent entre la fin de l'adolescence et le début de la vie adulte, période durant laquelle se développe le comportement social d'un individu. 
Afin d'homologuer les performances, l'IAAF impose la présence d'un anémomètre afin de mesurer et d’enregistrer la vitesse du vent, ainsi qu'un système de chronométrage entièrement automatique au centième de seconde.
Les premiers hommes vivaient de cueillette, de la pêche et de chasse. 
Plusieurs essais cliniques contrôlés par placebo, et visant à augmenter la concentration de glycine dans le cerveau, ont montré une réduction des symptômes négatifs.
Tout comme le reste de la plante, y compris les tubercules lorsqu'ils sont germés ou verdis, il contient des alcaloïdes et solanines toxiques et n'est donc pas comestible.
Les organisations qui mettent en œuvre des satellites devant absolument assurer un service continu — satellites de télécommunication, satellites d'observation avec des contraintes commerciales (Spot, Ikonos), satellites militaires (GPS), satellites météo… — disposent généralement d'au moins un satellite de secours déjà en orbite qui est activé et positionné en cas de défaillance de l'engin opérationnel.
Aborder le thème du trafic de drogues légales sur internet peut renvoyer, en effet, à certaines caractéristiques propres à l’économie souterraine, telles que la non obéissance aux règles de l’État ou le gain d’argent provenant d’activités criminelles.
L'industrie chimique se développe continûment à la fin du Siècle des Lumières. 
Lorsque deux plaques convergent, la lithosphère océanique, plus dense, plonge selon un plan incliné sous la lithosphère continentale au niveau de la zone de subduction. 
Le calcaire de Beauce partiellement silicifié se forme à cette époque.
Il vient s'ajouter aux allocations familiales. 
Il a fallu attendre le courant du XIXe siècle pour voir apparaître les premières théories des solides déformables qui allaient permettre de réunir la mécanique des solides et la mécanique des fluides dans un même cadre, celui de la mécanique des milieux continus.
La créature raisonnable qu'est l'Homme dans le monde, en tant que système de choses, est prise dans cette dynamique qui part de Dieu comme en son principe et qui y retourne de façon rationnelle : c'est le mouvement de l'exitus reditus où l'Homme provient de son Créateur et y retourne au moyen d'actes ordonnés à sa propre nature.
Au début du XXIe siècle, l'athéisme est défini, notamment, comme l'absence ou le refus de toute croyance en quelque divinité que ce soit, ou comme une attitude sociale ou politique, ou une doctrine niant l’existence de quelque dieu ou divinité que ce soit. 
La musique peut être réalisée avec des objets de la nature (bout de bois par exemple) ou de la vie quotidienne (verres à eau et couverts par exemple également), des parties du corps (battements de mains, de pieds) avec la voix humaine, ou avec des instruments spécialement conçus à cet effet.
Depuis 2008, la ville met en place des voies de bus qui ne peuvent être empruntées que par des bus.
Entre 1970 et 2012, les populations de reptiles vivant dans les lacs et les rivières ont chuté de 72 %
Le duel s'engage, tournant rapidement à l'avantage de Ménélas, combattant expérimenté, au détriment du frêle et jeune Pâris. 
Cette identification de la science au progrès est très ancienne et remonte aux fondements philosophiques de la science. 
Si la gravité finit par dominer, l'étoile s'effondrera sur elle-même jusqu'à atteindre une grande densité.
Il est alors aussi impossible que l'âme parvienne à des jugements vrais à partir des impressions : ces jugements, qui sont des opinions, ne peuvent en effet se justifier par aucun critère, si ce n’est par une autre impression. 
Est-ce que l'Univers est « plat» ? C'est-à-dire : est-ce que le théorème de Pythagore pour les triangles droits est valide à de plus grandes échelles ? Actuellement, la plupart des cosmologues pensent que l'Univers observable est (presque) plat, juste comme la Terre est (presque) plate.
Ces extinctions sont suivies par des explosions radiatives, c'est-à-dire une forte augmentation d'espèces nouvelles.
Ils sont majoritairement ovipares mais certains sont ovovivipares. 
C'est par le développement ou l'adoption de l'écriture que l'Antiquité succède à la Préhistoire : certaines civilisations de ces périodes charnières n'avaient pas d'écriture, mais sont mentionnées dans les écrits d'autres civilisations : on les place dans la Protohistoire. 
Parfois, le mélange de plusieurs pigments, ou d'un pigment et d'un liant, produit un composé d'une couleur différente, altérant le résultat. 
Les domestiques sont souvent l'objet de violences physique et sexuelle de la part de leurs employeurs mais n'ont à leur disposition que peu de recours légaux contre leurs employeurs en raison d'une législation inadéquate.
Cette orientation de l'évolution culturelle de l'espèce permet de détruire et de s'adapter de façon particulièrement rapide par rapport aux autres espèces animales, pour lesquelles les capacités d'adaptation sont principalement déterminées par les lois de l'évolution biologique.
La discipline qui étudie le bois est la xylologie, une collection d'échantillons de bois s'appelle une xylothèque.
Vin de pays local ou « de zone», produit dans un territoire plus restreint que le département tel que le vin de pays de Cilaos
Les oiseaux réalisent aussi une mue pour passer du plumage juvénile au plumage adulte.
Des mesures de protection ont été mises en place pour protéger les bas-reliefs et des sols. 
Les conséquences peuvent prendre du temps pour entrer en vigueur mais le karma n'est jamais stérile. 
Dans certains ouvrages médicaux, l'appellation « ictus apoplectique» est utilisée.
En microéconomie, la fonction d'utilité est une fonction qui décrit le comportement du consommateur.
L'Irak disposait en 2002 de la deuxième réserve pétrolière de la planète. 
De fait, un neutron libre se désintègre de cette façon avec une durée de vie moyenne d'environ 15 minutes.
Selon les reconstitutions couramment proposées, la version standard ne comprend pas à l'origine la douzième tablette de la version ninivite, qui est sans doute un ajout d'époque assyrienne, un « supplément». 
Les sachets de nourriture destinés à chaque astronaute sont identifiés par une étiquette d'une couleur donnée. 
Après la défaite, une partie des anciens fascistes se sont organisés en opposition légale dans le Mouvement social italien, qui se référait explicitement à la mémoire de Mussolini. 
Des indications d’une possible détection indirecte de tels astres ont été obtenues depuis les années 1990, sans qu'elles aient permis de trancher la question. 
Le fer 56 résulte de la désintégration naturelle du nickel 56, isotope instable produit au cœur d'étoiles massives par fusion du silicium 28 au cours de réactions alpha en cascade qui s'arrêtent au nickel précisément parce que ce dernier possède l'énergie de liaison nucléaire par nucléon la plus élevée : poursuivre la fusion, pour produire par exemple du zinc 60, consommerait de l'énergie au lieu d'en libérer.
Cette particularité est notamment utilisée en chimie supramoléculaire pour la conception de matériaux photoluminescents, une propriété photo-physique associée à ce type d'interaction.
L'Académie américaine de pédiatrie, à la suite d'une méta-analyse de 50 études sur les conséquences de la télévision sur les enfants, émet la recommandation de bannir l'écran de télévision ou de l'ordinateur à tout enfant de moins de deux ans (90 % de ces enfants américains regardent une forme de média numérique 1 à 2 heures par jour), ces médias nuisant à leur attention et diminuant la communication des parents avec leur enfant.
Certains auteurs ont proposé d'autres types de réponse.
L'année 1213 voit ainsi la première occurrence des termes d'historien et d'historiographe (emprunt au latin historiographus). 
De nombreux ingrédients locaux agrémentent la cuisine indonésienne : le lait de coco, le piment (sambal), la cacahuète (sauce saté), le soja (tofu et tempeh). 
Les esclaves (sumérien ÌR, akkadien (w)ardu(m)) occupent le bas de l'échelle sociale. 
En 2012, une étude a cherché à étudier la vulnérabilité de 3 espèces de coléoptères aquatiques ibériques endémiques en trois colonisations indépendants d'un même habitat, sur la base de leur métabolisme et physiologie selon la température, des modèles de distribution et de capacité de dispersion. 
Les poupées sont généralement des miniatures, mais les poupées bébé peuvent être de taille et de poids réels. 
comportement présentant des activités et des centres d'intérêt restreints, stéréotypés et répétitifs.
Par exemple, en chimie organique, les chimistes sont parfois intéressés par le groupe fonctionnel de la molécule. 
En fait, plus l'éolienne est grande, et moins le rotor tourne vite (moins de 10 tours par minute pour les grandes éoliennes offshore).
les algues ou autres particules en suspension peuvent provoquer une intoxication ;
L’asthme étant une maladie chronique, un accompagnement personnalisé sur le long terme est nécessaire afin de mieux gérer sa maladie. 
Cette surface représente plus de 95 % du bassin versant total de 1 800 000 km2 du fleuve, et ne diffère que de peu avec le débit final à son embouchure.
On appelle métamères deux couleurs de lumière de spectre physique différent qui produisent la même sensation colorée.
Le digamma en effet ne servait que pour les dialectes du groupe occidental, et le koppa n'avait pas une grande utilité. 
Voici quelques exemples :
Mais même dans les pays ayant établi l'égalité des sexes dans la loi, il peut rester des lois conférant une prérogative ou un devoir à un genre plutôt qu'à l'autre, par exemple concernant :
La densité est de 8,5 hab.
Selon certains chercheurs, les éléments de cette mythologie ont été empruntés à la Grèce ancienne et transmis aux peuples indo-iraniens via les Scythes, et sont basés sur les mythes des monts Riphées et des Hyperboréens,.
Pour pratiquer une chirurgie des génomes précise et sûre, les scientifiques se sont donc tournés vers des outils plus précis. 
L’Iran est une mosaïque de plus de 80 groupes ethniques différents. 
la poudre blanche (nitrocellulose), utilisée aussi dans certains propulseurs à réaction ;
Les taux de scolarisation secondaire ont, eux, progressé, passant de 14 % des scolarisables à 27 % entre 1980 et 1996. 
L'ouvrage Physica d'Aristote (384-322) reprend cette terminologie.
La principale raison de l'introduction des nombres négatifs est la possibilité de résoudre toutes les équations de la forme :
Le polo demeure à Manille autant sinon plus qu'ailleurs un sport réservé à une élite. 
Il ne connaît pas la satisfaction de voir Diego nommé par le roi gouverneur d'Hispaniola en 1508.
Ainsi, les traditionnistes « attribuent à Dieu des qualités […] qui seraient éternelles mais distinctes de l'essence divine». 
Les plaques tectoniques sont des segments rigides de lithosphère qui se déplacent les uns par rapport aux autres. 
Noir commence en déposant une pierre de sa couleur sur une intersection du plateau. 
L'accélération considérable de la fonte des glaces dans la mer d'Amundsen a peut-être fait doubler ce chiffre pour 2006.
À l'âge de 16 ans, il est brillamment reçu médecin à l'école de Djundaysabur où professaient des médecins de toutes confessions : juifs, chrétiens, mazdéens et musulmans. 
Une autre distinction est faite entre droit objectif (ensemble de règles régissant les rapports sociaux) et droits subjectifs (prérogatives individuelles ou collectives).
En effet, le manteau est le siège de courants de convection qui transfèrent la majeure partie de l’énergie calorifique du noyau de la Terre vers la surface. 
Dans le Zagros, l'abondance des céréales et des espèces fruitières sauvages, ancêtres des nôtres, ainsi que la proximité de lieux d'épanouissement des deux grandes premières civilisations (Sumer et l'Élam) entraînent des questions sur la possibilité d'une protoagricuture.
Depuis la chute de l'Union soviétique en 1990, il y a, dans plusieurs pays de l'Europe de l'Est (Pays baltes, Moldavie, Ukraine) des doubles, voire triples appartenances juridictionnelles, les orthodoxes locaux revendiquant pour eux-mêmes le principe de la territorialité dans les frontières de leurs états nouvellement ou à nouveau indépendants, tandis que le patriarcat de Moscou continue à se référer à la territorialité de l'ancienne Union soviétique.
Rencontrer un auteur est également l'occasion de se faire dédicacer son album ; le temps d'attente pour l'obtenir est par contre variable suivant la popularité de l'auteur.
La volonté mondiale de créer une institution chargée de surveiller et de conserver les espèces animales et végétales menacées d'extinction s'est traduite le 5 octobre 1948 par l'Union internationale pour la protection de la nature. 
L'édit de 1601 prévoit l'amende et le fouet pour la première infraction, le fouet et le bannissement pour la première récidive, les galères et la confiscation des biens à la seconde récidive, la mort en cas de troisième récidive. 
Leur nombre peut se compter en dizaines de milliers, les estimations vont de 40 000 à plus de 60 000 si on prend en considération leur nombre sur la durée totale d’existence de l’écriture chinoise. 
Elle sert de base au mouvement pour le Pakistan qui vise à obtenir pour les musulmans du Raj britannique un État séparé et prend de l'ampleur notamment à partir des années 1930.
Assigné à des couvents dans lesquels il remplissait une tâche particulière, rien ne dit qu'il suivit le pape dans ses déplacements continuels. 
Mais comme elle est employée en seconde langue par plus de 30 % des citoyens sud-africains, l'afrikaans est indirectement la deuxième langue la plus parlée du pays. 
Les paléoanthropologues sont en accord avec l'approche biologique, jusqu'à un certain point ; ils conçoivent eux aussi que la culture est effectivement une donnée anthropologique (de l'ordre de la nature). 
Membre de la tribu acamantide, il a pour père Xanthippe, un homme politique important qui s'est opposé à Miltiade et qui, bien qu'ostracisé en -485/-484, est revenu dans la cité pour commander le contingent athénien dans les victoires grecques au cap Mycale et à Sestos cinq ans plus tard. 
On attribue généralement l'invention du pain au levain aux Égyptiens alors que, des siècles plus tard, les Romains se nourrissaient encore de bouillie. 
L'amour volontaire n'est donc pas déterminé uniquement par le bien individuel et égoïste, mais par le Bien et l'être en général : l'amour est donc dans un lien de dépendance avec la connaissance. 
Elle intervient lorsque les deux brins d'une double hélice sont séparés, notamment lors de la réplication, la recombinaison et la réparation de l'ADN. 
Pour la religion, c'est la même chose.
la Vallée du Mercure, un grand bassin fluvial italien situé dans le sud de la Basilicate et le nord de la Calabre, et qui fut occupé par un lac au Pliocène.
Les tendances de l'anarchisme historique (socialiste, syndicaliste, proudhonien, communiste et individualiste stirnerien) sont également les plus actives politiquement et idéologiquement, et les mieux organisées. 
Dans un État monolingue comme la France, qui ne reconnaît qu'une seule langue officielle, et donc une seule communauté linguistique officielle [référence nécessaire] , il peut exister plusieurs communautés linguistiques de fait, outre celle pratiquant la langue officielle de l'administration. 
Le peuple et les anciens reconnaissent la nécessité d’avoir un dirigeant politique unique, appelé le rex. 
Parmi les caractères définis dans la norme, il y a les 26 lettres de l'écriture latine, en capitale et en bas-de-casse, les chiffres de 0 à 9, et les divers signes de ponctuation qui permettent d'écrire des textes en anglais. 
Alors que la fabrication de prototypes peut toujours se faire de manière artisanale, la production de grande à très grande série dans des usines de plus en plus complexes et coûteuses, permet d'obtenir une technologie toujours plus performante à des prix raisonnables. 
C'est à l'occasion des vacances, passées dans la campagne polonaise, que Frédéric prend conscience de la richesse du patrimoine de la musique populaire. 
La langue des signes française (LSF) ou la langue des signes québécoise (LSQ), possèdent leur propre syntaxe tout en conservant la syntaxe de la langue française. 
Outre la coupe des cheveux, la nature primitive (fitra) fixe aux hommes musulmans cinq ablations traditionnelles :
La forme de l'épée détermine son utilisation, bien que la très grande majorité des épées combinent les deux types d'utilisations possibles de taille et d'estoc :
Depuis la chute de l'Empire romain, en 476, les rois Ostrogoths, fortement romanisés, respectent le patrimoine culturel latin et s'entourent de lettrés tels que Cassiodore ou Boèce. 
Lorsque les deux événements ne sont pas indépendants, le fait de connaître la probabilité de l'un influence la probabilité de l'autre par la formule :
On étudie aussi la dynamique holomorphe à plusieurs variables, par exemple dans les espaces projectifs complexes où apparaissent de nouvelles difficultés par rapport à une variable telles que la présence d'ensembles de points où f n'est pas définie.
Des callosités rugueuses sur les pattes du mâle permettent d'avoir plus d'adhérence pour conserver cette position suffisamment longtemps. 
La résolution du système passe alors par une factorisation inspirée de l'identité remarquable
Il existe aussi des variantes minimes de ces différents types, avec des désignations telles que II-P et II-L, mais elles décrivent simplement le comportement de l'évolution de la luminosité (II-P observe un plateau alors que II-L non) et non des données fondamentales.
Sa pratique, le cyclisme, constitue à la fois un usage quotidien de transport, un loisir populaire et un sport.
La bibliothèque virtuelle Cervantes affirme cependant qu'il ne s'agit pas seulement d'une œuvre de jeunesse, mais qu'elle « exprime dans un mélange de prose et de vers intercalés, au travers de la recherche d'une impossible harmonie des âmes et des cœurs, le rêve de l'Âge d'Or».
Dans d'autres cas, des joueurs peuvent être également impliqués. 
Dans des conditions opératoires différentes, l'oxygène et l'hydrogène pourront donner des composés différents, par exemple du peroxyde d'hydrogène, ou eau oxygénée, de formule H2O2 — deux atomes d'hydrogène et deux atomes d'oxygène. 
Même au XXIe siècle, elle est considérée comme étant la compilation de problèmes ayant eu le plus d'influence en mathématiques, faisant suite aux trois grands problèmes de l'Antiquité.
Le lundi 4 février 2008, la NASA a par ailleurs diffusé la chanson Across the Universe à travers la galaxie, pour fêter le 40e anniversaire de son enregistrement. 
Au nord du Caire, le Nil rejoint la Méditerranée par un delta à l'entrée duquel il se divise en deux bras principaux, le bras de Rosette à l'ouest et celui de Damiette à l'est.
Léon III va dans ce sens, mais pour lui le pouvoir spirituel l'emporte sur le pouvoir temporel, ce qui explique cette organisation lors du couronnement de Charlemagne.
Les observations par radar Doppler ont montré que le mouvement de rotation commence dans la troposphère moyenne, à des altitudes comprises entre quatre et huit kilomètres.
En 1688, deux cents huguenots français rejoignent les 800 administrés du comptoir commercial et fondent Franschhoek. 
D'une part, dans le combat éloigné, le boulet renverse les lignes de fantassins, de cavaliers ou les batteries d'artillerie adverses en tombant et en rebondissant dans leur rangs (méthode dite du « tir à ricochet» qui a été systématisée par Vauban lors du siège d'Ath). 
La description des appariements internes entre les bases d'un ARN s'appelle la structure secondaire. 
Ces médicaments peuvent entraîner des effets indésirables à type de nausées, vomissements, œdèmes, hallucinations et troubles du contrôle des pulsions. 
Le verdissement est dû à la formation de chlorophylle dans les couches externes du tubercule, qui s’accompagne d’accumulation de solanine. 
de compléter, grâce à l'alliance avec l'Inde, le dispositif d'encerclement de la Chine.
Ce record doit d'abord avoir été établi au cours d'une compétition ou réunion figurant au calendrier et respectant les règles de la Fédération internationale. 
Un MŒ est le bras droit du client, pas de l'entreprise. 
Selon lui, les religions traditionnelles relèvent de l'histoire et de la psychologie.
Les lipides, du grec « lipos» (« graisse»), constituent une classe assez hétérogène de molécules. 
Dès le milieu du XXe siècle, des spécialistes du diabète ont ainsi parlé de « santé insulinienne». 
— Criton : Il est clair que non. 
En 1997, comme les autres États asiatiques, Singapour fait face à un afflux massif de capitaux étrangers qui se retirent ensuite, déstabilisant la monnaie puis l'économie des pays.
À la fin du XVIe siècle, ces institutions se bloquent — en 1588 déjà, la Chambre impériale de justice ne fonctionnait plus.
Palas décrit une longue période de brouillard dense qui couvre le lac durant plus d'une semaine en plein juillet, dont on lui dit qu'il s'agit d'un phénomène fréquent. 
la schizophrénie pseudonévrotique. 
L'équipement utilisé (flasheuse) transpose les informations du fichier numérique finalisé en éléments concrets et exploitables par l'imprimeur : les films tramés des quatre couleurs qui composent la quadrichromie, dite CMJN (cyan, magenta, jaune, noir).
Balzac est aussi un admirateur : « Il trouva des thèmes sublimes sur lesquels il broda des caprices exécutés tantôt avec la douleur et la perfection raphaélesque de Chopin, tantôt avec la fougue et le grandiose dantesque de Liszt, les deux organisations musicales qui se rapprochent le plus de celle de Paganini. 
Une partie importante de l'économie repose sur l'industrie textile. 
Ce dernier finira par s'imposer. 
Toutes les planètes du Système solaire à partir de la Terre possèdent des satellites en orbite, tandis que chacune des quatre planètes externes est en outre entourée d’un système d'anneaux de poussière et d’autres particules. 
Le concile de Trente insiste sur cette double source de la foi. 
Aurélien réunifie l'Empire en mettant un terme aux sécessions palmyrénienne et gauloise et fortifie Rome.
En d'autres termes, toute espèce descendant de cet ancêtre particulier est par définition un dinosaure. 
Pythagore dispense des principes exotériques, connus de tous, par exemple : « Il est interdit de prier pour soi-même», « Entre amis, tout est commun». 
Compte tenu de son caractère vital, de son importance dans l'économie et de son inégale répartition sur Terre, l'eau est une ressource naturelle dont la gestion est l'objet de forts enjeux géopolitiques.
Ainsi, il dira dans son Autobiographie de 1927 que « de toute façon, j’étais de tout cœur avec les Zoulous et je fus ravi d’apprendre […] que l’essentiel de notre travail serait de soigner des blessés zoulous». 
Attila lance alors des préparatifs militaires et cherche à s'allier aux Vandales et aux Wisigoths. 
Il existe cependant des différences entre le savoir technique et le savoir moral. 
« Le roi de Qin est un homme au nez proéminent, aux yeux larges, à la poitrine d’oiseau de proie ; il a la voix du chacal ; il est peu bienfaisant et a le cœur d’un tigre ou d’un loup. 
Celles qui se trouvent le plus près de l'endroit par où sort le gaz périssent les premières. 
Ils rassemblent des athlètes par clubs et se déclinent par catégories d'âge (cadets, juniors, espoirs et élite). 
Finalement, il est rare que ces tornades suivent une trajectoire qui les ramènent vers l'océan, à cause de la direction générale des vents, mais il existe certains cas documentés comme celui de l'ouragan Danny en 1997.
À l'étranger, ils sont connus sous le nom de ravioli chinois. 
Il semble que les chasseurs-cueilleurs suivaient leur gibier, remontant vers le nord l'été et revenant au sud bénéficier d'un climat plus doux l'hiver. 
Les anecdotes historiques et morales d'Attila sont propagées par l'école : « amené par sa monture favorite, Balamer, guidée par le vent jusqu'à l'épée de Tengri, Attila s'exclame : « Là où passe mon cheval, l'herbe ne repousse pas.
Les adultes mesurent entre 8 et 75 cm de long, à l'exception notable de Caecilia thompsoni qui peut atteindre une longueur de 150 centimètres. 
Il est en ce sens associé à des mandats relativement courts dans la démocratie athénienne (de l'ordre de un an[source insuffisante]) et a une obligation de reddition des comptes de la part des tirés au sort[source insuffisante]. 
Il affranchit ses esclaves dès 1772.
troubles de la mobilité ou de la motricité des extrémités, doigts et orteils : sensation de fourmillements, insensibilité, impossibilité de bouger ;
Les accords de la Jamaïque entérinèrent formellement cette situation le 8 janvier 1976.
Un parachute destiné à réduire la distance d'arrêt a été installé dans la queue des navettes. 
Le respect des ancêtres et les sentiments de communion avec les forces de l'univers et les générations passées sont les bases spirituelles du shinto.
Il faut aussi présenter des vues qui ne relèvent plus du plan géométral, mais de la perspective, montrant donc le bâtiment sous un angle particulier. 
La cuisine française jouit d'une très grande renommée, notamment grâce à ses productions agricoles de qualité : nombreux vins (champagne, vins de Bordeaux, de Bourgogne ou d'Alsace etc.
La majorité des films proposent un héros masculin, en plaçant ainsi la femme dans une position secondaire, lui demandant en quelque sorte d’oublier son identité féminine.
Ces informations sont utiles pour les programmes d'aménagement des aires naturelles, la planification des parcs éoliens et toute autre activité qui peut influencer les populations d'oiseaux ou d'insectes.
À partir de la fin du Xe siècle, l'Église s'efforça de christianiser les mœurs guerrières des chevaliers en leur proposant entre autres de combattre les Sarrasins aux frontières de la chrétienté, en Espagne.
Le moteur à réaction a offert une puissance considérable permettant aux appareils d'emporter plus d'armes et de pouvoir voler au-dessus de la vitesse du son. 
La réunion des esprits auxiliaires peut parfois prendre plusieurs années, et fait intervenir une grande partie de la communauté.
On rencontre également de belles antilopes et gazelles dans le Sahara, elles sont particulièrement bien adaptées à cet habitat aride. 
La poussée obtenue peut être faible ou relativement forte et couvrir tous les besoins ;
Les techniques de méditation sont très diverses. 
Des médecins de peste sont ainsi engagés durant les XVe et XVIe siècles, de même que des chirurgiens, apothicaires, infirmiers, sages-femmes… pour assurer les soins en temps de peste, souvent pour remplacer ceux qui ont fui, abandonnant leur poste, car les risques sont considérables.
La hauteur de neige peut atteindre jusqu'à 80 cm au milieu de l'hiver. 
Parfois cela ne suffit pas.
Dans un verre d’oxydes, ces différents éléments sont sous une forme cationique, afin de former des oxydes avec l’anion oxygène O2-.
cryptographie : étymologiquement « écriture secrète», devenue par extension l'étude de cet art (donc aujourd'hui la science visant à créer des cryptogrammes, c'est-à-dire à chiffrer) ;
Ils constituent la classe des Aves, un clade inclus dans celui des dinosaures théropodes. 
un pouvoir législatif (une ou des assemblées), assurant la représentativité du peuple ou du moins de l'élite, qui accepte ou non les décisions de l'exécutif et peut parfois en proposer lui-même.
Par exemple, le jeu des Échecs qui ne présente aucun hasard, est utilisé pour mesurer les capacités intellectuelles des deux joueurs (ou même joueur humain contre joueur informatique). 
Bien que l'image des plantations de café soit souvent associée à celle d'immenses domaines tels que l'on peut en rencontrer dans divers pays, comme au Brésil, la production mondiale de café provient, pour environ 70 %, d'exploitations principalement familiales de superficie inférieure à 10 hectares, le plus souvent en dessous de cinq hectares.
En outre, le module et l'argument deviennent respectivement le rapport et une mesure de l'angle de la similitude.
Enfin, des concentrations plus élevées de CO2 exacerbent l'acidification des eaux douces et l'acidification des océans, ce qui pourrait affecter la productivité des algues (et donc l'algoculture).
Bien que son orchestration soit souvent magistrale, Verdi compte fortement sur son don mélodique comme ultime instrument d’expression musicale. 
Ainsi il doit exister une essence nécessaire en elle-même pour que l'existence puisse être possible : l'Être nécessaire, ou encore Dieu.
La vaillance, la gloire, la constance et l'adresse, le refus de la fuite, le don et la seigneurie, tels sont les devoirs du kshatriya selon sa nature. 
Le chant représente l'ensemble de la production de sons musicaux à l'aide de la voix humaine. 
Ces acariens ont des cycles de reproduction courts et sont capables de pulluler très rapidement. 
Conscient de la contradiction avec une justice stricte, ils présentent l'intercession comme une miséricorde divine. 
On ne vit pas la mort. 
répartition par continent : Asie 42,6 % ; Amériques 25,3 % ; Europe 14,1 % ; Afrique 13,9 % ; Océanie 4,2 % ;
La mise au point se fait par déplacement de la platine avant qui supporte les deux objectifs. 
Deux ensembles qui ont les mêmes éléments sont bien identiques : tout ce qui peut être dit de l'un peut être dit de l'autre. 
Si un devin avait un jour prédit à l’empereur que « Qin serait perdu par Hu», il était question d’un peuple barbare et non de Hu (Huhai), son fils préféré. 
Le publireportage télévisé ou publié dans la presse, vise à promouvoir un produit, sous la forme d'information objective tout en étant payé par l'annonceur. 
Il décide de fédérer les associations et de leur donner des objectifs communs ou spécifiques. 
les tirages avec remise d'un certain nombre de boules numérotées dans une urne ;
Des extraits des opéras sont fréquemment joués en concert comme des pièces à part entière, dans des versions éventuellement légèrement modifiées. 
caverne : excavation par perte de substance au sein d’un infiltrat, aux parois épaisses.
»
Le signe « %» en typographie française doit être précédé d'une espace fine insécable et suivi d'une espace forte,.
Son vaste bassin est régulièrement traversé par le plus grand nombre de cyclones tropicaux de tous les bassins océaniques. 
Tous les chars modernes fonctionnent grâce à une turbine à gaz ou un moteur Diesel ce carburant étant moins inflammable et plus économique que l'essence. 
Cette organisation permet d'expliquer le comportement chimique et spectroscopique des éléments naturels.
L'émission, la propagation et la réception de ces ondes, qui sont régies par les équations de Maxwell, constituent l'électromagnétisme.
En avril 1940, lorsque l’Allemagne envahit le Danemark et la Norvège, la Norvège oppose une résistance armée alors que le Danemark, trop faible militairement, tente plusieurs contre-attaques sans succès puis se place « sous la protection de l'Allemagne», selon les paroles de son roi.
Quelques exemplesun triangle isocèle est symétrique par rapport à sa bissectrice principale ;
Selon les écrits de Paul lui-même, on peut savoir qu'il est issu d'une famille juive et qu'il peut tracer son ascendance généalogique à la tribu de Benjamin, comme on peut lire dans les passages suivants : « moi, circoncis le huitième jour, de la race d'Israël, de la tribu de Benjamin, Hébreu né d'Hébreux […],» « Je dis donc : Dieu a-t-il rejeté son peuple ? Loin de là ! Car moi aussi je suis israélite, de la postérité d'Abraham, de la tribu de Benjamin.
Des lois sont ainsi passées pour interdire le morcellement des parcelles, ou pour limiter la culture d'autres espèces que le riz, comme le tabac ou le coton. 
Cette proportion peut augmenter (jusqu’à 13 %) si les pommes de terre sont refroidies après cuisson (par exemple pomme de terre en salade). 
Ce secteur, sous l'effet du développement des technologies de l'information et de la communication, est en pleine transformation et son avenir fait l'objet de controverses politiques tendues.
Durant des millénaires, l'astronomie fut couramment associée à l'astrologie, qui en était d'ailleurs souvent le primum movens. 
La philosophie, en effet, à la différence de la physique, de la chimie ou de la biologie, n'a jamais vraiment intégré le processus d’expérimentation dans son outillage heuristique. 
Le profil de risque est surtout lié à la relation entre les effets secondaires et la maladie soignée.
 Les paysans brassiers, qui ne disposent pas d'animaux de traits sont cependant la majorité et d'ailleurs, jusqu'au XIXe siècle, les villages européens compteront de 10 à 30 % de paysans brassiers .
Ce calendrier a été adopté dix ans après cet événement. 
Souvent, charge utile et plate-forme sont réalisées en deux endroits différents. 
Plus souvent bilatérale, elle touche les os de l'oreille  (ostéodystrophie de la capsule otique). 
Depuis l'exploration spatiale, la géographie est aussi l'étude des caractéristiques physiques de tous les corps célestes ; aucun mot spécifique n'a été créé pour chacun. 
La multiplicité des sources éoliennes peut sembler éviter l'inconvénient des grosses unités classiques, dont la panne subite peut amener à mobiliser plusieurs unités de réserves ; cependant, les variations des vents peuvent affecter un grand nombre d'éoliennes simultanément, annulant le bénéfice espéré du foisonnement : l'indisponibilité simultanée de l'ensemble des éoliennes lors d'une période anticyclonique est bien plus difficile à gérer que la perte d'un réacteur nucléaire. 
L'Allemagne est également le pays possédant le plus de zoo au monde, ainsi que le plus grand nombre espèces différentes vivantes dans ces zoo.
Ces connaissances du monde grec perdurèrent et influencèrent les sciences arabes après l'effondrement de l'Empire romain d'Occident. 
La critique des formes de pression exercée sur le salarié et conduisant à des phénomènes de stress, évoqués notamment à partir de la fin du XXe siècle.
En outre une controverse a entouré l’usage de GIF de 1994 à 2004 car Unisys a fait valoir un brevet couvrant la méthode de compression. 
Autres disciplines, les courses nature ont lieu en sous-bois, en montagne, dans le désert ou dans tout autre environnement naturel.
Le qualificatif « potabilité» est subjectif et chaque pays définit ses propres normes de potabilité. 
C'est un des éléments de la boîte aux lettres électronique.
Elles concernent de 20 à 70 millions de personnes selon les sources. 
Dans les années 1980-1985, la promotion du contrôle des naissances permit de ralentir le taux de croissance. 
une conscience civique — responsabilité et solidarité avec les autres êtres humains et avec la Terre ;
Dans le Code pénal, les articles 225-1 à 225-4 composent la section sur les discriminations :
Un nombre est un concept permettant d’évaluer et de comparer des quantités ou des rapports de grandeurs, mais aussi d’ordonner des éléments par une numérotation. 
Chaque division cellulaire est précédée d'une réplication de l'ADN conduisant à une réplication des chromosomes. 
Le nihilisme représente un état pathologique intermédiaire (- pathologique est l'énorme généralisation, la conclusion qui n'aboutit à aucun sens -) : soit que les forces productrices ne soient pas encore assez solides, - soit que la décadence hésite encore et qu'elle n'ait pas encore inventé ses moyens.
Le basculement, l'effet de tube dynamique, la convergence et l'étirement vertical sont des processus qui s'entraînent mutuellement et qui peuvent, par la suite, former un mésocyclone dont le pied est à une altitude d'un kilomètre et le haut presque au sommet de l'orage à environ 15 kilomètres. 
Un spectre électromagnétique est la décomposition d'un rayonnement électromagnétique en fonction de sa longueur d'onde, ou, de manière équivalente, de sa fréquence (via l'équation de propagation) ou de l'énergie de ses photons.
Les plus récents sont numériques. 
les interactions tétraboucle-récepteur : interactions entre boucles hyperstables de quatre nucléotides (tétraboucles) et structures en duplex ou quasi-duplex.
au cinquième acte, l’action se dénoue, entraînant la mort d’un ou de plusieurs personnages.
On pourra parler de musique alpine ici ou des steppes ailleurs. 
Hindou profondément croyant, il respectait autant les autres religions qui étaient pour lui des chemins différents vers l'amour et la vérité. 
Elle est la première forme de science géographique apparue pendant l'antiquité grecque et comprend aujourd'hui les disciplines scientifiques et techniques suivantes :
En effet, pour les auteurs antiques, le titre de princeps va de concert avec la remise du pouvoir sur l'ensemble de l'État romain. 
Le 1er avril 2010, l'instruction scolaire du premier degré est devenue obligatoire pour les enfants de 6 à 14 ans. 
Le chamanisme existe depuis longtemps en Chine. 
Ainsi, cette éducation lui permettra d'affronter sa vie personnelle, de la gérer en étant un citoyen responsable dans la société dans laquelle il évolue.
La question qui découle pour Nietzsche de cette mise en question est de savoir si l'on peut établir, à la suite de cette critique, une nouvelle hiérarchie des interprétations et sur quelles bases. 
Mesures fort peu recommandables car totalement anti-écologiques ;
Leur puissance varie avec le cube de la vitesse du vent (la vitesse du vent élevée à la puissance 3) : quand la vitesse du vent double, la puissance est multipliée par 8. 
Même dans les armées dans laquelle l'épée reste largement diffusée, telle que l'armée ottomane, le combat à distance devient prédominant.
La surface d'une sphère peut être divisée par des arcs de grands cercles (délimitant des régions appelées polygones sphériques) pour former un polyèdre sphérique (en). 
Le résultat d'une addition est appelé une somme, et les nombres que l'on additionne, les termes.
Les populations en sortent démunies.
Il reste, en 2017, 8 000 immeubles à cinq étages datant de l'époque socialiste et logeant 1,6 millions de Moscovites. 
Les fonctions logiques sont des fonctions mathématiques qui s'appliquent aux nombres binaires (constitués de 0 et de 1).
Heure solaire de Brest = heure solaire de Bruxelles + (longitude de Brest - longitude de Bruxelles) x 4L'application numérique est :[Quoi ?]Cependant, ces corrections entre l'heure solaire et l'heure légale peuvent être directement incluses, sur des cadrans un peu élaborés, par exemple avec un style dont la forme compense l'équation du temps ou avec des lignes horaires qui incluent les corrections : elles prennent alors une forme ondulée reflétant la fameuse courbe en huit et, en plus, elles peuvent être décalées si la longitude est prise en compte.
Il est cependant possible de représenter de telles dispositions avec des applications appelées combinaisons avec répétition.
Ils sont en outre sujet à des changements considérables de  propriétés selon leur taille et forme (en lien avec leur réactivité mais aussi avec des effets de confinement quantique). 
épistaxis : méchage antérieur (introduction d’un tissu imbibé d’un liquide hémostatique par la narine), méchage postérieur (introduction de ce même tissu, mais cette fois dans l’arrière gorge en plus de la narine) en cas d’épistaxis très abondante, ligature artérielle chirurgicale en dernier recours ;
« La communauté scientifique» au singulier et au sens large, est un découpage catégoriel. 
Au début du néolithique, une grande partie des actuelles savanes tropicales et subtropicales était couverte par la forêt tropicale à saison sèche, et occupée par les systèmes sur abattis-brûlis. 
Au bout de trois ans, elle regagne Varsovie, où un cousin lui permet d'entrer dans un laboratoire.
En présence d'un ion métallique (tels que le cuivre et le fer, tous deux présents dans le cerveau), des radicaux libres (OH°, hydroxyles) sont produits (par la réaction de Fenton). 
Les racines manquent de place et tendent à se diriger vers les égouts pour trouver de l'eau, au risque de les pénétrer et parfois les obstruer. 
Cette exigence est reflétée par l'adage « Nul n'est censé ignorer la loi» ;
Seules les supernovas dites de type Ia (prononcé « 1 a») sont thermonucléaires, toutes les autres étant à effondrement de cœur.
Le tāʾ marbūṭa a une valeur grammaticale en arabe : c'est souvent la désinence du féminin (pour les adjectifs, les substantifs, ainsi que pour la forme féminine des noms propres qui existent au masculin -- par exemple: Samīr / Samīra). 
Les gouverneurs généraux avaient des pouvoirs étendus qui allaient, en plus du civil, jusqu'au commandement des troupes stationnées sur le territoire.
Maladie : certaines maladies vont faciliter la fracture, celle-ci va se produire pour des situations non traumatiques chez les personnes saines :
L'ère Brejnev fut une accalmie : un compromis fut trouvé qui reposait sur le rôle des religieux à l'extérieur, notamment dans les relations avec les pays arabes. 
L'origine exogène correspond à toutes les expositions environnementales auxquelles un organisme est soumis. 
Théodulf, Wisigoth (originaire de l’actuelle Espagne), poète, théologien, s’oppose à Constantinople sur la question de l’iconoclasme.
Le souvenir du comte Roland tué dans l'embuscade ne se perpétua tout d'abord que parmi les gens de sa province, dans le pays de Coutances. 
Lorsqu'un quench se produit, il arrive que la totalité de l'hélium présent en cuve s'échappe. 
Les contemporains eux-mêmes étaient sceptiques vis-à-vis d'un programme « attrape-tout», qui capte aussi bien des thématiques marxistes, nationalistes et réactionnaires.
L’utilisation d'un aimant permanent n'est pas sans danger ou problème car ce qui en fait la qualité (la grande stabilité et uniformité de son très puissant champ magnétique) en fait aussi le défaut puisqu'il sera impossible de suspendre le champ magnétique en cas d'urgence (on ne pourra pas appliquer la procédure de quench évoquée ci-dessous dans la section sur les aimants supraconducteurs). 
Le contrôle de la Compagnie anglaise sur les mers, ses importantes ressources et son avance militaire et technologique lui permettent de prendre le contrôle du Bengale en 1765 et de mettre sur la touche les autres compagnies européennes,.
Ces maisons coulissent verticalement en fonction du niveau de l'eau le long de piliers qui les maintiennent en place. 
Il pense aussi que les poumons séparent le nitroaereus de l'air et le font passer dans le sang et que la chaleur animale et les mouvements musculaires résultent de la réaction du nitroaereus avec certaines substances du corps. 
Élu en 2002, sur un programme de réduction des inégalités sociales, le président Lula a lancé le 30 janvier 2003 le programme « Faim zéro» afin d'éliminer la faim au Brésil. 
Il s'agit de la forme utilisée par les formes de vie les plus complexes, comme les animaux, lors de la respiration cellulaire et la forme qui constitue la majeure partie de l'atmosphère terrestre.
Quand ils sont utilisés dans des dispositifs exigeant un couple important, ils sont associés à un réducteur mécanique.
En revanche, un « café» peut d'autre part signifier un événement culturel ou social, ou simplement un lieu propice au travail personnel, à la détente, à la création ou aux rencontres.
Il n’y a pas de lien nécessaire entre l’idéal de justice et l’institution judiciaire.
La personne pourrait ralentir son débit de parole mais si l’on assimile ces paroles avec le signal vidéo analogique, on comprend aisément que le débit ne peut pas être ralenti. 
Cette période fut donc fondamentale dans le développement de la civilisation mésopotamienne, cet héritage étant repris par la suite à Babylone et en Assyrie puis  par les civilisations qui leur ont succédé en Irak et celles d'autres régions qui ont reçu leur influence, même s'il n'est pas pour autant justifié de qualifier Sumer de « commencement» ou d'« origine» de la « civilisation occidentale», ces concepts n'étant pas pertinents en histoire.
Ce sont des nuages de basses altitudes (jusqu'à 2 000 mètres). 
Le mot « Arctique» se prononce en français standard [aʀktik], ou de façon désuète [aʀtik].
un objet linéaire (comme un fil) dont on néglige l'épaisseur est dit à une dimension, car il suffit d'un seul nombre x pour désigner un de ses points (abscisse curviligne) ;
»
De telles affirmations sont rejetées par la communauté scientifique, et par les autres groupes religieux,,.
Le logiciel - et son complément les services (formation, maintenance…) - forme depuis le milieu des années 1980 l’essentiel des coûts d'équipement informatique, le matériel n’y ayant qu'une part minoritaire.
Deux maîtresses vont jouer un grand rôle dans sa vie.
Dans le même sens, le code de droit canonique de 1917 établissait que l'exercice d'un pouvoir politique par une personne ordonnée ne pouvait se faire qu'après obtention d'une dérogation à la règle générale tandis que le code de droit canonique de 1983 a supprimé cette possibilité. 
Il est dans les années suivantes le premier à envisager la possibilité de géométries non euclidiennes, mais ne publiera jamais ce travail initial, « par crainte des cris des Béotiens», selon ses propres termes.
Les systèmes de subventions en cours varient selon le pays et le contexte local, pouvant parfois se superposer, en particulier lorsque plusieurs niveaux de pouvoir politique interviennent :
On distingue les régimes parlementaires monistes et dualistes. 
pour réaliser un trou de centre (pointe de tour).
En 2015, le gouvernement australien autorise un projet minier controversé qui pourrait représenter une menace supplémentaire pour la  Grande barrière de corail.
Le cœur bat violemment, et palpite ou bat contre les côtes… La peau est très affectée par une grande peur, nous le voyons dans la façon formidable dont elle sécrète immédiatement de la transpiration… Les poils sur la peau se dressent ; et les muscles superficiels frissonnent. 
Il observa que les particules étaient déviées faiblement, ce qui ne correspondait pas au résultat prévu par le modèle de Thomson, pour lequel, elles n'auraient pas dû la traverser.
La déforestation provoque également un assèchement du climat pouvant aller jusqu'à la désertification. 
Dans les antennes à balayage électronique actives, l'antenne est en réalité un ensemble de plusieurs (1000 à 1500, typiquement) sous-antennes indépendantes les unes des autres et disposant chacune de leur source propre. 
Le dimanche de la Pentecôte de l'an mil, Otton III fait ouvrir, de façon très discrète, le tombeau de Charlemagne et prélève quelques reliques, dont une dent. 
Les discussions sur la pertinence des frontières ont cependant permis de révéler une chose : il ne faut pas confondre les catégorisations sur des critères géographiques avec celles sur des critères anthropologiques. 
Dans l'exemple ci-contre, les blancs jouant a2-a4 évitent la rencontre entre le pion blanc a2 et le pion noir b4.
En 2017, la France envisage de porter à 11 le nombre de vaccins obligatoires pour les enfants, tandis que l'Italie les porte à 12.
Depuis l'époque médio-assyrienne, la glyptique de ce pays aime représenter des animaux sauvages ou imaginaires combattant ou en ronde, dans un style très vivant, et parfois avec de nombreux détails. 
Dans cette zone, il n’y a pas de convection thermique car bien que la matière se refroidisse en s’éloignant du cœur, le gradient thermique reste inférieur au gradient adiabatique. 
On nomme rendement le quotient de l'énergie obtenue sous la forme désirée par celle fournie à l'entrée du convertisseur.
Selon l'historien grec Plutarque, la santé de César était fragile, ce dernier étant en effet sujet à de fréquents maux de tête et à des attaques d’épilepsie,,,.
Contrepoint de ces développements le secteur industriel, qui était déjà en régression dans les années 1980, se contracte violemment en passant de 1,1 million à 600 000 emplois entre 1990 et 1994 victime de plusieurs facteurs : crise économique, transition difficile vers l'économie de marché, apparition de contraintes de rentabilité, ouverture du marché à la concurrence étrangère proposant des produits de meilleure qualité.
Le verre est un matériau amorphe, c’est-à-dire non cristallin. 
En ce sens, ce n'est pas vraiment l'objet qui est beau, mais la représentation que l'on s'en fait. 
Le rôle de tous les acides gras n'est pas encore bien compris, et il n'est donc pas possible de déterminer des niveaux appropriés quant à leur consommation en général. 
Le terme « légume» est attesté en français depuis 1531 selon le Robert historique et vient du latin « legumen», plante à gousse. 
Les pays de l’Est européens, au peuplement slave sont considérés par les nazis comme un « espace vital» (Lebensraum) revenant à la « Race des Seigneurs». 
Ce problème n'est toutefois pas spécifique au sportif.
Ses dérivés, notamment le dihydrofolate et le tétrahydrofolate, interviennent dans des réactions de transfert de groupements à un atome de carbone (méthyle, formyle) et en particulier dans des réactions de méthylation. 
La conservation par le froid au réfrigérateur (entre 5 et 10 °C) permet de conserver les légumes durant quelques jours.
Les milieux carolingiens estiment que dans ces conditions, le titre impérial byzantin n’est plus porté.
En revanche, une fois déliées d'une autorité masculine, notamment pour les veuves, elles bénéficient de droits accrus. 
On désigne sous le nom d'« abats blancs» : la tête, les pieds, l'estomac. 
L'ONU est présent dans Superman 4, où le superhéros prononce un discours devant l'Assemblée générale des Nations unies.
Lors du grand roque, la case b1 (b8 pour les noirs) peut, elle aussi, être contrôlée par une pièce adverse, puisque le roi n'y va pas.
Soient deux nombres complexes z1 = r1eiθ1, z2 = r2eiθ2. 
L'onde de choc du rebond se propage vers les couches extérieures et entre en compétition avec la matière chutant vers l'intérieur, de telle façon qu'elle se stabilise vers 100-200 km du centre. 
Il existe aussi des opto-isolateurs utilisant d’autres composants en sortie tels le thyristor, le triac.
On compte également quatre-vingts marques mineures, comme le sexe bien développé, l'aspect juvénile du corps, les mains marquées de la svastika ou une chevelure parfumée.
La nixtamalisation du maïs et le broyage sur molcajete (mortier traditionnel) et metate ont fait place à des procédés industriels modernes. 
En langage mathématique on a :
Celles-ci s'effectuent dans un cadre rituel bien précis. 
Parmi les outils mobilisables pour protéger des arbres figurent (principalement dans le cadre de la loi paysage et du droit de l'urbanisme) :
Certains jeux ne sont apparus que sous la forme de jeux à monnayeur, comme le flipper, les jeux d'arcade et dans une certaine mesure le baby-foot. 
Bhaisajyaguru est un autre bouddha du passé dont l'aide est sollicitée pour lutter contre les maladies et les calamités. 
La présence culturelle de la France à l’étranger est entretenue non seulement par ses représentations diplomatiques, mais aussi par le réseau étendu de l’Alliance française et par les plus de 400 établissements scolaires français à l’étranger. 
Comme cette connaissance est d'une précision limitée, il existe un horizon (ou plutôt des horizons plus ou moins divergents) dans la prévision. 
Le succès de la métallurgie tient en cinq mots : « l'abondance des métaux dans la croute terrestre, leur grande malléabilité, la capacité qu'ils offrent de modifier leurs propriétés mécaniques par des traitements thermomécaniques, l'extraordinaire maîtrise des technologies associées ; enfin la conduction — électrique et thermique — caractéristique des métaux et alliages et le magnétisme de certains d'entre eux».
Outre le fait qu'ils sont dangereux, ces moyens sont très approximatifs notamment parce que le calcul du retard est très difficile. 
L'analyse du protéome de Pandoravirus salinus a confirmé que les protéines qui le constituent sont bien celles que l'on peut prédire à partir de la séquence génomique virale.
La fréquentation n’a en effet cessé de baisser depuis l’après-guerre, comme l’illustre le tableau détaillé sur la fréquentation des salles de cinéma dans les principaux pays où le cinéma occupe une place majeure, depuis 1950 :
Les éoliennes présentent des risques d'accidents : un fort vent est susceptible de rompre les structures des éoliennes. 
Dans une publication récente, l'oncologue a pu prescrire un traitement dans 60,4% des cas, conformément à la recommandation de l’analyse moléculaire.
Au XVIe siècle, Galilée étudia le mouvement du pendule oscillant. 
Les algorithmes de chiffrement symétrique se fondent sur une même clé pour chiffrer et déchiffrer un message. 
Il s'agit donc de communautés d'intérêt.
La montée en altitude rafraîchit l’air et l’humidité est relâchée sous forme de précipitations à hauteur de l'équateur. 
En 794, Tassilon comparaît de nouveau devant l'assemblée et proclame sa renonciation au trône de Bavière, désormais totalement intégrée au royaume franc.
L'ensemble des entiers relatifs est noté  « Z», lettre capitale grasse dans les textes dactylographiés, peu à peu supplantée par la graphie manuscrite avec une barre oblique ajourée : « ℤ».
Lorsque les atomes se recombinent, ils libèrent de l'énergie en formant de nouvelles liaisons. 
Les honestiores des provinces d'Occident et les dirigeants des peuples barbares voisins, acquièrent eux aussi la nobilitas qui les incorpore aux couches les plus élevées. 
Mais leur fréquence est très variable selon le volcan : certains ne connaissent qu'une éruption en plusieurs centaines de milliers d'années comme le supervolcan de Yellowstone, tandis que d'autres sont en éruption permanente comme le Stromboli en Italie ou le Merapi en Indonésie.
L'homme a aussi modifié directement les plantes par le greffage et maintenant le transgénisme.
Le dessin technique, ou dessin industriel, est une discipline transversale fondement de la communication technique, de la conception et de l'analyse systémique. 
Cela rend la qualification de « religion athée» délicate. 
Elle peut être quantifiée en énergie dépensée (sous forme de calories), en MET (« metabolic equivalent»). 
Les formes les plus complexes se trouvent chez les algues vertes (voir Charales), dans une lignée qui a conduit aux plantes supérieures. 
L'Église d'État luthérienne en Norvège, dont les évêques démissionnent collectivement en 1942 par rejet du gouvernement collaborateur de Quisling,
Le conflit entre l'Égypte et le Hatti à défaut d'épuiser les belligérants, ne permet donc pas de dégager de nette victoire de l'un sur l'autre. 
On appelle « parasitoïdes» les organismes qui, au cours de leur développement, tuent systématiquement leur hôte, ce qui les fait sortir du cadre du parasitisme au sens strict. 
Ainsi, la distinction entre ce qui est une démocratie et ce qui n'en est pas est toujours en débat.
Ensuite, lui adjoindre comme dernière unité la mole, ce qui est fait en 1971.
Ce trio d'instruments a souvent été complété par d'autres instruments tels que le piano, l'orgue Hammond ou le synthétiseur. 
En 336, une violente dispute oppose le père et le fils quand ce dernier prend le parti de sa mère Olympias, alors que Philippe souhaite imposer comme seconde épouse légitime Cléopâtre, nièce du puissant général Attale, et dont il a bientôt un fils. 
Ces cellules sont totipotentes et peuvent en théorie se transformer en cellules neurales. 
Près de 700 espèces de champignons, tel le shiitake ou le polypore en touffes, sont utilisés à des fins médicinales. 
Leur forme rectangulaire aux parois verticales (dimensions moyennes : 1,80 × 1,20 mètres ; profondeur uniforme : 1,05 mètres pour le cercle Z et 0,92 mètre pour le cercle Y), leur aspect inachevé et leur contenu (terre, fragments de rhyolite et de grès sarsen, fond garni de silex brut) montrent qu'il s'agit très probablement d'un projet avorté de réorganisation des pierres bleues à l'extérieur du cercle de sarsen.
L'axe électrique du cœur dans le plan horizontal est nettement moins utilisé en pratique. 
L'« érosion totale» se calcule au niveau d'une section donnée d'un cours d'eau, en mesurant la quantité totale des produits transportés (y compris les particules fines idéalement). 
De nombreuses suites ou séries convergent vers π ou un multiple rationnel de π et sont même à l’origine de calculs de valeurs approchées de ce nombre.
Pour ce faire, elle utilise une approche souvent calculatoire de la nature, en quantifiant la production primaire ou la respiration.
L’« étude du mystère» xuanxue (250~350) engage des aristocrates sans espoir de carrière dans la « causerie pure» [référence nécessaire], où ils renouvellent la spéculation théorique et le commentaire (Zhuangzi et Laozi). 
Les enfants et les personnes âgées sont les plus atteints.
le type I : le surplus de graisse est réparti au niveau du corps sans localisation préférentielle ;
Guerre et Paix (1869), que Tolstoï a mis dix ans à écrire et qui est une de ses plus grandes œuvres romanesques, brosse le portrait historique et réaliste de toutes les classes sociales au moment de l'invasion de la Russie par les troupes de Napoléon en 1812, dans une vaste fresque des complexités de la vie sociale et des subtilités de la psychologie humaine, d'où émane une réflexion profonde et originale sur l'histoire et la violence dans la vie humaine.
La prière est un acte codifié ou non, collectif ou individuel, par lequel on s'adresse à Dieu ou à une divinité ou à un être désigné comme médiateur de Dieu ou de la divinité.
Ébranlé par le massacre mais pénétré de l'importance supérieure de ces actes, il demande à ses subordonnés de chercher un moyen moins traumatisant pour les SS de remplir leur mission.
Venez en Bourgogne avec les grands cépages de Bordeaux, le résultat ne sera pas meilleur. 
En fait, il y en a bien plus. 
À Sydney, il pleut en moyenne de 12 à 14 jours chaque mois de l'année avec de 75 à 125 mm d'eau. 
La transition entre les sciences médiévales et la Renaissance est souvent confondue avec la révolution copernicienne. 
Selon cette hypothèse, une division ancienne des mammifères placentaires consisterait en quatre groupes, les afrothériens, les xénarthres (Amérique du Sud), les euarchontoglires (regroupant primates, dermoptères, scandentiens et glires) et laurasiathériens (chiroptères, cétartiodactyles, périssodactyles et insectivores stricto sensu), ceux-ci correspondant à la radiation en Laurasie.
Elles se terminent, dans les armes françaises, par un crochet qui s'insère dans le pommeau ou la calotte. 
Au-delà de la ceinture d'astéroïdes s'étend une région dominée par les géantes gazeuses. 
Ce sont les volcans de « point chaud», et les volcans d'« accrétion» principalement représentés par les volcans sous-marins des dorsales océaniques ;
En effet, il considère que l'humain peut transformer son statut en esclave naturel, ou encore en humain semi-divin.
Le « R» a tendance à être roulé, un peu comme dans le Sud de l'Allemagne (Bavière).
Pour certains philosophes grecs, le monde est un flux perpétuel. 
Non prohibeo quin videat = je n'empêche pas qu'il voie/ Je ne l'empêche pas de voir.
« En ce temps, se souvient-il en 1936, mon esprit était un curieux mélange de libéralisme, de réformisme démocratique et de socialisme utopique. 
En ce qui concerne les services, elle en est le 4e exportateur (248 milliards de dollars d'exportations) et 4e importateur (240 milliards de dollars d'importations) mondial.
Il avait une grande admiration pour son œuvre. 
Si l'on prend le terme « chamanisme» stricto sensu dans le sens toungouse, alors son champ est fortement limité et ne s’étend plus qu’à cette société. 
L'anesthésie loco-régionale (ALR) a l'avantage de ne pas entraîner de perte de conscience. 
Le concept d'obligation d’une communauté de vie est généralement compris comme cohabitation, et peut parfois sembler subtil lorsque la justice considère qu'il n'est pas atteint par le fait de faire chambre à part, ou bien au contraire qu'il peut être atteint lorsque deux personnes habitant deux continents distincts se voient deux fois dans l'année.
Ensuite on remercie d'autres personnages importants du bouddhisme pour leur apport au monde. 
Depuis 1600, les volcans ont fait 300 000 morts dans le monde, ce qui représente en 2011 :
Cela constitue une interaction forte.
Mustafa fut étranglé avec une corde à arc.
Tourné vers la droite, il est lié à l'Ordre brahmanique, au Dharma, et représente le jour ; tourné vers la gauche, il est lié au Temps qui s'écoule au sein de la Nature/Prakriti et représente la nuit et la déesse Kâlî ; on l'appelle alors sauvastika. 
Les légumes et fruits frais et crus sont la meilleure source, puisque la teneur en vitamine C décroît très fortement avec le vieillissement ou la coupe, et fortement en cuisinant.
Il ajoute à son nom hébraïque, Saül, le cognomen romain de Paulus. 
Plantes des régions froides ou subarctiquesIl existe deux grands types de végétation en milieu polaire et subpolaire incluant la toundra, située entre 55° et 70° nord, une végétation dominée par les herbes et les mousses, souvent associées à divers arbustes. 
Le système nerveux parasympathique présente une activité accrue durant le sommeil paradoxal, ce qui peut provoquer l'érection du pénis ou du clitoris. 
En chimie organique, diverses réactions chimiques sont combinées dans la synthèse chimique afin d'obtenir le produit désiré. 
 Le résultat de cette approche est une baisse de l'utilisation des antibiotiques, une réduction des hospitalisations et une baisse des épisodes d'infection respiratoire basse chez les sujets traités. 
Cette aide peut provenir de diverses sources comme :
Dans le jardin botanique de l'Université, il arrange les plantes selon sa classification. 
on appelle foyer objet F le point dont l’image est située à l’infini sur l'axe optique principal : les rayons issus de ce point se propagent — après traversée de la lentille — parallèlement à l’axe optique.
 Il est qualifié de sieur de Limoilou, dans un acte du chapitre de Saint- Malo, en date du 29 septembre 1549; dans un autre acte, en date du 5 février 1550, il porte le titre de noble homme.
Le dessin est à la base du métier d’architecte, même si son enseignement a moins d’importance avec l’utilisation de l’outil informatique. 
La zone relevée doit être suffisamment large pour d’une part envisager toutes les possibilités d’ouvrages, et d’autre part définir les possibilités d'accès, les aires disponibles pour les installations du chantier, les stockages ou toute autre installation annexe.
Ce sont ces premiers succès qui établirent pour longtemps la domination des lois de Newton sur la science.
L'AFP rapporte que « nombre d'habitants se plaignaient de problèmes à la gorge et aux yeux. 
La vérité à ce sujet est en dehors des lois scientifiques, rationnelles, physiques et matérielles qui régissent cet univers présent et toutes les « prétendues» preuves avancées par l'Homme sont insuffisantes. 
La résistance s’organise par la création de mouvements, de réseaux et de maquis, regroupant une minorité de la population et souvent en liaison avec les gouvernements en exil ou les services de renseignement anglais, soviétique ou américain.
Une solution technique possible a été l'étamage, c'est-à-dire l'application d'une fine couche d'étain à chaud, par exemple à certains ustensiles de cuisine. 
d'une propulsion par moteurs électriques, dans la plupart des cas, sauf pour certains sous-marins nucléaires qui utilisent directement des turbines à vapeur comme moteurs de propulsion (ces derniers peuvent également posséder des moteurs électriques de secours) ;
De façon typique, la ville est partagée en deux zones : une première comportant une plate-forme de terre surélevée, que les premiers archéologues nommeront la citadelle, et une seconde, appelée cité basse, composée de maisons et de magasins étroitement entremêlés, séparés par un réseau de rues et d'allées, bien définies et suivant un plan précis, de largeurs fixées. 
Autrement dit, ils suscitent des attentes relatives aux comportements que les hommes et les femmes sont susceptibles de présenter (exemple : les femmes aiment acheter des chaussures). 
À l’analyse intellectuelle, le baroque préfère l’émotion, la perception ; face à la recherche de la vraisemblance, le baroque promeut l’illusion ; à l’unité de ton, le baroque privilégie l’inconstance et le paradoxe ; à la simplicité, le baroque oppose la complexité.
À titre plus anecdotique, il faut faire attention lors de la fumigation. 
Il fait cependant preuve d'exaspération lorsque des moines déforment ses enseignements
la théorie ne spécifie pas que le solvant est l'eau et peut donc traiter de réaction acido-basique en solvant non aqueux (voir ci-dessous).
Ces conditions favorables pour l'activation de karmas latents sont déterminées par la nature des karmas, l'intensité de l'engagement émotionnel au moment de l'attachement des karmas et de notre relation réelle au temps, au lieu, à l'environnement. 
Un cas d'école est le cycle de l'azote, qui permet notamment la fixation du diazote N2 atmosphérique par des bactéries présentes dans les sols, et qui implique des enzymes contenant du fer, du cuivre et du molybdène.
Euler a fait le lien entre la distribution des nombres premiers et l'analyse. 
La doctrine qui nie le libre arbitre est amorale du fait qu'elle réfute le principe même de la responsabilité (c'est-à-dire le pouvoir de la volonté de suivre ses fins, la délibération rationnelle ne portant que sur le choix du moyen).
Celui-ci a été relayé en 2009 par le satellite américain Kepler.
Sa superficie totale est de 3 238 000 km2, soit un tiers du territoire américain et plus de six fois celui de la France métropolitaine. 
Bien que le dirigeant chinois ait souhaité lui-même être incinéré, il fut décidé peu après son décès de conserver son corps et de lui construire un tombeau monumental en plein milieu de la place Tian'anmen à l'emplacement de l'ancienne porte de Chine qui datait des dynasties Ming et Qing, et qui constituait l'entrée sud de la Cité impériale avec la ville tartare.
La pièce métallique gagne des électrons et attire les ions de chrome qui adhérent à sa surface.
Par ailleurs les problèmes de maintenance continuent à accaparer les astronautes : le système de support de vie qui permet le recyclage partiel des consommables et doit permettre de limiter le volume de fret qui doit être monté à la station, est régulièrement victime de défaillances fin 2009.
Toutefois, cette objectivité a ses limites. 
Le développement d'un satellite, en particulier lorsque sa mission est scientifique, peut-être un projet de longue haleine. 
« Si l'on considère le “chamanisme” proprement dit, on y constate l'existence d'une cosmologie très développée, et qui pourrait donner lieu à des rapprochements avec celles d'autres traditions sur de nombreux points, à commencer par la division des “Trois mondes”, qui semble en constituer la base même. 
Le XVIIIe siècle est aussi celui d'une forte expansion économique qui permet une importante croissance démographique, la ville atteint 640 000 habitants à la veille de la Révolution française.
En décembre 2017, un rapport de la commission anticorruption sud-africaine révèle que 300 millions de rands — prévus pour des projets humanitaires — furent détournés par les organisateurs de ses funérailles.
L'institution en elle-même, responsable de son application et de son maintien dans le corps social. 
Les réservoirs de carburant de secours sont généralement placés à l'arrière du char. 
L'erreur d'horloge peut être modélisée sur une période assez courte à partir des mesures sur plusieurs satellites.
En 1970, une crise économique a lieu avec un climat de violence et des attentats d’extrême gauche.
En macroéconomie, ceci se traduit par une rapide et durable synthèse néoclassique,.
C'est lui qui choisit le chamane et le protège toute sa vie. 
Les coups de pinceaux de Vélasquez sont densément chargés de peinture, il modèle les formes avec précision, ses couleurs dominantes sont sombres et les chairs sont cuivrées.
Les amphibiens sont qualifiés d'animaux « à sang froid» car ils sont poïkilothermes, c'est-à-dire qu'ils ne peuvent pas réguler la température de leur corps, et sont donc dépendants des conditions thermiques extérieures. 
Soitec (Bernin) Soitec n'est pas à proprement parler une entreprise de composants, elle produit le substrat en SOI qui permet la fabrication de certains de ces composants.
Dans les pays les plus pauvres, l'obésité est socialement valorisée. 
Il ne donna les enseignements de la Prajnaparamita, qui établissent la doctrine de la Vacuité, qu'à ses disciples les plus intelligents. 
C'est un courant musical apparut dans les années 1960 en Europe principalement avec le groupe Anglais les Beatles
Il est difficile de quantifier le nombre de ceux-ci en Turquie :
Le mot prend un sens spécifique dans divers contextes.
La cosmogonie hindoue enseigne que le principe de toute vie, de tout progrès, de toute énergie, réside dans les différences, les contrastes. 
Voltaire défendit fameusement la réhabilitation de Calas.
Elle est cependant principalement constituée de roches magmatiques et métamorphiques acides, formées essentiellement pendant les épisodes de subduction et de collision continentale. 
Le nom est indiqué en transcription latine, puis entre parenthèses en vieux slave et en slavon d'église.
Le pays tire son épingle du jeu notamment grâce aux centres d'appels et l’élan nouveau donné à la politique par le président Aquino. 
Ces mouvements, de faible amplitude (quelques mètres quand même) mais sur d'énormes aires, sont exploités en forçant un certain débit (alternant au rythme des marées) à passer dans une turbine (ou dispositif similaire) implantée dans une paroi permettant d'obtenir une dénivelée amont-aval et de récupérer l'énergie potentielle.
Le gouvernement japonais autorise également l'utilisation de la graphie ‹ Tohkyoh › sur les passeports, reprenant une représentation des voyelles longues familière aux anglophones. 
Les protéines sont constituées principalement d’acides aminés non essentiels. 
La formation de nuages résulte du refroidissement d’un volume d’air jusqu’à la condensation d’une partie de sa vapeur d’eau. 
En représailles, ces derniers sont condamnés à l'exil et n'en reviendront qu'après la mort de Philippe.
Avec le développement des lignes Maginot, Siegfried et du mur de l'Atlantique, les fortifications de la dernière génération ont besoin d'une artillerie spécifique, non point par ses tubes, mais par la manière dont elle est disposée et protégée.
Les critiques pensent que les conditions négociées avec le FMI, une entité supranationale, sous forme de plans d'ajustement structurel limitent la souveraineté des économies nationales en encadrant certains aspects de la politique de l'État.
La loi no 2013-404 du 17 mai 2013 a ouvert le mariage aux couples de personnes de même sexe en France,,.
La notion de défaillance est éminemment politique et donc matière à controverse, dans la mesure où elle sert à justifier des interventions politiques visant à « corriger», voire à supprimer, le marché. 
Néanmoins, la forme du crâne des ornithischiens, en plus d'être liée au régime alimentaire, variait également fortement suivant les attributs de protections ou de parades comme les cornes, les dômes osseux, les crêtes et les collerettes qu'il portait. 
Organique, l'étude de l'organe neural, constitué par l'ensemble des neurones et des éléments associés (cellules gliales, liquide cérébro-spinal…).
Ainsi le gouvernement chinois a énormément investi dans la recherche et l'application des sciences hydrologiques ces 20 dernières années. 
Avec la Paix de l'Église commença la période des Pères de l'Église, qui s'accompagna d'une réinterprétation de la philosophie, notamment celle de Platon, dans le sens de la nouvelle religion, et de l'utilisation de nombreux motifs mythiques du monde ancien pour l'inculturation du christianisme dans le respect de la tradition apostolique. 
Le téléphone est un appareil de communication initialement conçu pour transmettre la voix humaine et pouvoir communiquer à distance.
Le chinois archaïque, dont ces langues sont issues, n'était pas une langue à tons, et se distinguait fortement des langues modernes par son type sur le plan phonologique comme sur le plan morphologique. 
La quantité d'ozone généré est proportionnelle à la charge qui traverse la cellule (suivant la loi de Faraday), donc proportionnelle au courant électrique.
En 1844, Léon, âgé de seize ans, s'inscrit à la faculté des langues orientales dépendant de l'université de Kazan en pensant devenir diplomate. 
La mesure dans laquelle les différents marchés sont libres, ainsi que les règles définissant la propriété privée, est une question de politique et de la politique, et de nombreux États ont ce qu'on appelle des économies mixtes.
Pour les physiocrates français, le développement d'un marché intérieur est indissociable du développement du travail salarié. 
Selon les sondages, la grande majorité des criminologues et même une majorité des gens pensent que la peine de mort ne décourage pas plus le meurtre que la prison à vie. 
La ville est le siège de la RAI, principal groupe de chaînes de télévision publique en Italie.
Thomas d'Aquin dirait que l'être n'est pas différencié par des différences extrinsèques : l'être contient en lui toutes les déterminations particulières ;
Alors qu'il n'est pas relié à celui de Exode, le milieu sacerdotal réalise tardivement ce lien littéraire et cherche ainsi à rassembler les différentes traditions fondatrices d’Israël. 
Lorsqu'une armée est organisée par un État, elle est une institution et ses objectifs sont subordonnés aux objectifs politiques de cet État ; on parle alors de l'armée, avec l'article défini.
Vu de l'extérieur, il fonctionne en courant continu. 
Les hôpitaux de l’État se répartissent à leur tour entre hôpitaux du ministère de la Santé, hôpitaux dépendant de tel ou tel ministère (Défense, Police, Intérieur…), et hôpitaux universitaires.
Comme par exemple la girafe qui allonge son cou dans le transformisme de Lamarck, dans le but de l'allonger, et qui est parfois considéré comme une sorte de finalisme. 
Lors de ces modifications, l'ordre des lettres a été modifié : l'alphabet arabe ne suit plus l'ordre levantin des autres alphabets sémitiques mais regroupe les lettres en fonction de leur forme graphique.
C'est ainsi que les premiers usages du terme dans le sens qu'en donna Bigelow précédèrent les bouleversements techniques du XIXe siècle, et que l'usage du terme se répandit pendant la révolution industrielle.
Chez les grenouilles, le mâle a un comportement territorial souvent observé dans des lieux de reproduction. 
En cohérence avec cette mentalité, les indiens de tous les temps considèrent aussi le Veda comme unique, dynamique, et incréé.
Toutes ces possibilités ont permis une identification plus aisée. 
L'acquisition de la connaissance doit alors débuter par une re-connaissance, avant de se poursuivre par l'épreuve de la réfutation. 
De même quand un arbre se met à pencher à la suite d'un mouvement du terrain (les branches cherchent à se redresser).
Leccinum crocipodium (Boletus) (42,1 ppm).
Jusqu'à la nuit du 21 au 22 juin 1941, il livre ponctuellement et à crédit les céréales et des matières premières dont le Reich a besoin. 
La masse du corps humain est constituée approximativement à 65 % d'oxygène et à 98,5 % de seulement six éléments chimiques,,,,, : outre l'oxygène, ce sont environ 18 % de carbone, 10 % d'hydrogène, 3 % d'azote, 1,4 % de calcium et 1,1 % de phosphore. 
Du fait de la dualité onde-corpuscule, les rayonnements électromagnétiques peuvent se modéliser de deux manières complémentaires :
Les premières calculatrices « grand public» sont apparues ensuite lorsque la miniaturisation des composants (avec en particulier les premiers circuits intégrés) et la baisse de leur coût ont permis de fabriquer des machines à calculer de petite taille alimentées par des piles ordinaires ou des batteries rechargeables.
Ces formulations se retrouvent dans d'autres textes anciens, où ils affirment : ne croire qu’en leur propre puissance et capacité de réussir « eiginn mattr ok megin». 
L’un des commentaires de Wagner est bien connu : après avoir écouté le Requiem le grand musicien allemand, d’habitude prolifique et éloquent dans ses commentaires sur les autres compositeurs se contente de dire « Il vaut mieux ne rien dire».
D'autres supports sont couramment utilisés aujourd'hui, comme le corps humain, qui est le réceptacle de tatouages depuis fort longtemps. 
L'activité économique en général, et la croissance de ces grands groupes en particulier, est soutenue par plusieurs facteurs :
Ce document signé en 1973 comprend trois annexes qui regroupent les animaux sauvages suivant leur degré de protection. 
en 4 parties : sciences formelles, sciences physico-chimiques, sciences du vivant et sciences humaines.
« La population civile et les personnes civiles jouissent d'une protection générale contre les dangers résultant d'opérations militaires. 
Si les différences entre les amphibiens avancés et les premiers reptiles au Carbonifère étaient très peu marquées, ils se distinguent aujourd'hui facilement par leurs caractéristiques morphologiques. 
Les deux neurotransmetteurs les plus fréquents sont le glutamate, qui correspond généralement à un signal excitatoire, et l'acide γ-aminobutyrique (GABA), généralement inhibitoire. 
Le 30 avril 2008, la Thaïlande a annoncé le projet de la création de l'Organisation des pays exportateurs de riz (OREC) afin de mettre en place un cartel de fixation des prix pour le riz sur le modèle de l'OPEP.
Le processus à l'origine d'une supernova est extrêmement bref : il dure quelques millisecondes. 
Toutes les îles possèdent des plages, mais ces dernières sont le plus souvent étroites et les grandes plaines ainsi que les cours d’eau navigables sont rares. 
Quiconque était pris en flagrant délit de viol était hors la loi : il s'était déshumanisé et on pouvait impunément le tuer, puisqu'il ne correspondait pas à l'opinion que l'on se faisait de la nature humaine.
Que faut-il donner à chacun ?»
L'article 225-1 - Modifié par LOI no 2016-1547 du 18 novembre 2016 - art. 
L'emploi de mots anglais est notable dans des secteurs comme l'informatique, les télécommunications comme le fut (et l'est toujours, d'ailleurs) l'italien pour la musique. 
Les figures sont sculptées dans un mouvement naturel, avec des corps pleins d'énergie qui jaillissent des minces vêtements. 
Il existe un grand nombre de façons de décrire les liaisons chimiques. 
Au-delà des clichés, la publicité cherche à séduire à travers une image « politiquement correcte» telle que l'enfant et plus généralement le bébé que l'on retrouve aussi bien pour l'automobile que pour la restauration rapide.
La densité de plantation peut varier de 150 000 à 300 000 tiges par hectare, le nombre de tiges émises par un plant variant selon son calibre et son âge physiologique. 
La capacité de vol stationnaire des hélicoptères permet de d'embarquer les personnes secourues par hélitreuillage sans avoir à se poser.
Les fromages à pâte molle présentent un taux d'humidité relativement élevé, contiennent assez peu de sel et sont peu acides, ce qui n'entrave pas, a priori, le développement du pathogène.
un détartrage régulier, le tartre augmentant l'acidité de la bouche et la déminéralisation des dents ;
En dépit de ses liens païens, la statue est restée debout une bonne partie de l'époque médiévale, et était créditée de pouvoirs magiques [référence nécessaire]. 
Pour autant, l'œuvre d'art grecque est souvent mal comprise. 
L'on sait que lors des conquêtes d'Alexandre le Grand (vers -325), les Grecs furent frappés par l'ascétisme hindou et le dénuement qui en résultait. 
À queue cône morseLe foret aléseur est un foret légèrement conique sur le premier tiers de sa longueur et, le plus souvent, à trois lèvres. 
Plusieurs types de conséquentialisme peuvent être distingués, selon le critère choisi pour déterminer ce qui est bénéfique et ce qui est nuisible :
Selon l'OMS, la santé est un état de complet bien-être physique, mental et social, qui ne consiste pas seulement en l'absence de maladies ou d'infirmité.
Ontologie est un terme d'origine philosophique. 
Les cultures alternent avec une phase de jachère herbeuse de quatre à sept ans. 
Depuis le XIXe siècle [référence à confirmer] et jusqu'à aujourd'hui, les professions se sont asexuées même si des différences subsistent et que les salaires ne sont pas les mêmes [référence nécessaire]. 
Quelquefois, une charge de l'administration centrale entraînait l'administration d'une province précise. 
Les taux de cadmium mesurés dans les champignons de certaines régions où le sol est naturellement riche en cadmium ou pollué par du cadmium anthropique sont suffisants pour poser de graves problèmes de néphrotoxicité (attaque du système rénal), voire exceptionnellement pour tuer par empoisonnement aigu. 
La plupart des gardes rouges sont des étudiants et des collégiens. 
Ainsi, le soulèvement des passions qu'entraîne la mimesis est ici considéré comme positif et ne s'oppose pas nécessairement, comme chez Platon, au vrai et à la raison.
Se protéger et protéger les autres des projections (buccales ou nasales) ; en toussant ou éternuant dans un mouchoir jetable (à jeter dans une poubelle fermée aussitôt avant de se laver ou se désinfecter les mains) ; ou en toussant ou éternuant dans le creux du bras (plutôt que dans les mains) si l'on ne dispose pas de mouchoirs. 
L'autre moitié, d'origine non européenne, est représentée notamment par des Philippins, Bengalis et Chinois.
Une conique étant donnée, avec son équation dans un repère quelconque, on cherche à déterminer un repère orthonormal dans lequel l'équation de la conique serait aussi simple que possible. 
La science de la perspective (étude des lignes de la vision) ne fait pas partie de la géométrie, mais elle se range sous la géométrie. 
Enfin, les vélos disposent en général d'une sonnette actionnée au guidon, et qui les distingue clairement des avertisseurs de véhicules automobiles.
L'expression « défaillance de l'État» est apparue par symétrie avec « défaillance du marché».
Il s'agit d'un nouveau corps, le corps des nombres complexes. 
Les inégalités dans l'accès aux connaissances apparaissent à l'échelle planétaire, comme le révèle une étude du Secours populaire, qui souligne que 58 millions d'enfants ne sont pas scolarisés dans le monde, et que l'accès à l'éducation cristallise les inégalités.
Le but est de répartir le plateau entre les deux joueurs en dessinant des territoires, chaque intersection contenue dans un territoire valant un point.
Au niveau mondial, l'exportation de sang humain et de sérum a représenté un marché de 127,6 milliards de dollars américains en 2015, en hausse de 41,9 % depuis 2009 (soit plus que les ventes à l'exportation de l’industrie aérospatiale).
Il est possible d'en distinguer trois :
Le grand cercle de grès sarsen est constitué de trente monolithes érigés en un cromlech de trente-trois mètres de diamètre et surmontés de trente linteaux. 
Mais comme chaque cancer est différent, il peut arriver qu'aucune alternative ne soit trouvée. 
La période de transition, dans certaines régions, entre la période précédente (Néolithique) et l’âge du bronze a été nommée « chalcolithique» (« pierre-cuivre»), certains outils en cuivre très pur étant utilisés en même temps que les outils de pierre.
la régression ou dédifférenciation cellulaire vers une forme rappelant de plus en plus des cellules souches embryonnaires (comme si la cellule cancéreuse faisait le chemin inverse depuis l'état de cellule spécialisée/différenciée vers l'état de cellule œuf immature) ;
Le diagnostic définitif est fondé sur l’isolement ou la culture du bacille, habituellement à partir des crachats.
Une étoile est un objet céleste en rotation, de forme a priori sphérique, constitué essentiellement de plasma, et dont la structure est modelée par la gravité. 
La marine permettait d'acheminer des troupes pour le contrôle des colonies et de protéger les routes commerciales maritimes aboutissant et partant d'Europe. 
De surcroît, l’aristocratie terrienne traditionnelle est confrontée au déclin territorial qui la prive de ses ressources et favorise un mouvement d’accaparement des terres restantes au détriment de ce qui pourrait être qualifié de classe moyenne. 
Il est encore laissé une grande liberté politique aux pays membres, de plus en plus nombreux. 
Les lasers infrarouge (IR B et IR C) et ultraviolet (UV) provoquent des lésions de la cornée, du cristallin ou des lésions superficielles de la peau, tandis que les lasers visible et proche infrarouge (IR A) peuvent atteindre la rétine et l'hypoderme.
La définition de ces catégories est parfois floue.
La théorie de la valeur consiste en l'idée que la valeur d'une marchandise vient du temps de travail socialement nécessaire pour la produire et l'amener au marché.
Même si Aristote varie sur le nombre de catégories, la catégorie de la substance demeure la plus importante car c’est vis-à-vis d’elle que se déclinent toutes les autres.
Sa passion ne se limite pas à la Mazovie, puisque sa Mazurka en si bémol majeur de 1826 intègre des formules rythmiques de la région d'origine de sa mère, la Cujavie.
Cette configuration est différente d'une liaison ionique avec faible différence d'électronégativité.
Le système scolaire secondaire se termine par un diplôme. 
Le cercle peut servir à représenter de manière symbolique des objets « plus ou moins ronds» :
De surcroît, aucun tortionnaire nazi n'a été obligé de participer à la Shoah. 
Par le mot sexe, on désigne également l'organe sexuel, mâle ou femelle. 
Désormais l'Égypte ne sera plus qu'une province du nouvel Empire romain.
Il existe des variations d'un pays à l'autre en ce qui concerne les spécialités et les sous-spécialités.
un média de transmission, pouvant être une ligne de transmission, une fibre optique ou l'espace radioélectrique, qui relie émetteur et récepteur ;
Dans la série TV Highlander (1992), cette déesse est vénérée par Kamir, un assassin Thug (qui est aussi un Immortel), et que McLeod rencontra pour la première fois au XVIIIe siècle en Inde, avant de le retrouver lors d'une exposition consacrée à l'Inde.
Le développement des drogues de synthèse a marqué la fin de la séparation artificielle entre les pays producteurs et les pays consommateurs. 
Il décide de renforcer les pouvoirs du Parlement européen au moyen de la « procédure de coopération»,.
la valeur d’une personne dépend uniquement de son comportement sexuel ou de l’attirance sexuelle qu’elle dégage, excluant d’autres caractéristiques ;
Il n'y a pas à résoudre, il s'agit seulement de déchiffrer sa structure. 
Le rôle de la citadelle est encore sujet à débat. 
Au-dessus de 2 130 mètres (7 000 pieds), elle avoisine 3 %, soit une densité de 12,8 habitants/km2. 
Le syndrome de délétion 22q11.
Un des concepts clés de la chimie classique est la description de toute espèce chimique en termes des groupes d'atomes liés ensemble, et de toute réaction chimique comme la formation et la rupture de ces liaisons. 
Le nombre de patients en France a été multiplié par 2 entre 1993 et 2018 et une augmentation de 50 % d'ici à 2030 est attendue. 
Ce phénomène de la crucifixion sur le X céleste est déjà attesté à Rome au moment de l’avènement du règne d’Auguste, à qui on attribue déjà l’abolition de la Fatalité astrale .
Le secondaire souffre de carences nombreuses mais l'enseignement supérieur est l'un des plus réputés du monde.
Il y a répulsion entre les électrons distants de
Si toute religion est fondée dans une spiritualité [référence nécessaire], toute spiritualité n'est donc pas une religion. 
Feuille mince de pain cuite sur les parois d'un four, couramment consommé en Iran, Afghanistan, Ouzbékistan, Pakistan et Inde.
»
À cet aspect strictement religieux, il convient encore d'ajouter une dimension sociale ou civique. 
C'est un syndrome fréquemment associé à l'obésité.
Dans la culture musulmane, il n'existe aucune différence entre la tenue liturgique et la tenue de la vie quotidienne. 
Suivant la définition phylogénétique (aussi appelée cladiste), les oiseaux sont donc des dinosaures et les dinosaures n'ont par conséquent pas disparu. 
Dans l'Iran ancien, les zoroastriens regardaient le culte du feu comme la partie fondamentale de leur religion et les cérémonies de ce culte sont retracées avec détail dans l'Avesta. 
On pourrait s'attendre à ce que le risque de cancer augmente avec le nombre de cellules de l'organisme : cette corrélation est bien vérifiée au sein d'une même espèce (petits chiens vs grands chiens, par exemple), mais pas du tout d'une espèce à l'autre (paradoxe de Peto). 
Très souvent, le terme de « méthode» engage l'idée implicite de son unicité, tant auprès du grand public que de certains chercheurs, qui de surcroît la confondent parfois avec la seule méthode hypothético-déductive. 
Les concepteurs, réalisateurs d'architectures sont communément appelés architectes, qu'ils soient professionnels ou pas, néanmoins le titre « architecte» est généralement attribué à des professionnels diplômés d'une école d'architecture. 
Presque tous les vélos d'avant les années 1970 étaient faits d'un alliage d'acier et de chrome : le chromaloy (ou chromoloy). 
Dans l’éducation, l’apprentissage du nombre débute avec l’acquisition de la « chaine numérique», notamment à l’aide de comptines : « un, deux, trois…» Cette liste sera progressivement prolongée pour permettre à l’enfant d’énumérer des objets qu’il manipule afin de les dénombrer (en associant à cette quantité le dernier terme de l’énumération), mais aussi pour repérer une position dans une série ordonnée.
Seuil glaciaire : Un seuil glaciaire est une partie rocheuse en saillie dans le fond d'une vallée qui a gêné le glacier dans son déplacement. 
Voilà un nihilisme pratique et conséquent, qui est aussi une forme d'eugénisme par l'influence des idées. 
D’autre part, et à partir des acquis de la Critique de la raison pure, Kant élabore une philosophie morale profondément nouvelle qui part du concept de loi morale valable pour tout être raisonnable, universelle et nécessaire, et de son corrélat, la « liberté transcendantale». 
Dès lors, avoir au moins un garçon est très important. 
Ainsi, les analyses ADN montrent que l'engrain est la céréale sauvage ayant donné naissance au blé ; lui a succédé l'amidonnier, suivi de l'épeautre ; le blé descend de ces céréales par croisements. 
Par travail artistique, il comprenait la production d'un travail manuel, à travers laquelle une divinité agissait. 
Au niveau d'une population, l'utilisation de préservatifs est efficace de la même manière pour contrôler une épidémie.
Réciproquement, toute profession d'athéisme qui voudrait s'appuyer sur la science pour affirmer l'inexistence de Dieu est, elle aussi, renvoyée du côté de la simple croyance : toutes ces questions, qui concernent les « Idées transcendantales» (Dieu, l'âme et le monde), sont hors de portée de l'entendement humain. 
L'un d'eux, le plongeon huard, décore d'ailleurs l'envers de la pièce de 1 dollar canadien.
La notion de Protohistoire a été introduite pour les populations ne possédant pas elles-mêmes l'écriture, mais qui sont mentionnées par des textes émanant d'autres peuples contemporains. 
Des années 2000 à 2010, les micro-organismes, éventuellement génétiquement modifiés et de nombreux enzymes sont de plus en plus utilisés dans de nombreux secteurs de l'économie ; dans la recherche, dans l'industrie agroalimentaire et pharmaceutique, dans certaines activités médicale ou de recyclage, d’élimination des déchets, de dépollution des sols ou de l'eau, de production d'énergie (méthanisation…) notamment. 
Mais le mot fut facilement et rapidement adopté par les utilisateurs et IBM France décida au bout de quelques mois de le laisser dans le domaine public.
La structure principale des modules pressurisés dont le rôle est de préserver l'intégrité du module, est composée d'une part d'une coque de forme cylindrique, dans laquelle sont percées des ouvertures occupées par des hublots ou des écoutilles, d'autre part de longerons qui permettent à la fois de résister à la pression et de jouer le rôle de support pour les équipements intérieurs. 
Plus la puissance du signal désiré est faible, plus il est difficile de le discerner du bruit (tenter d’entendre un murmure près d’une route encombrée est similaire). 
Lors d'un vol spatial suborbital, l'astronef atteint l'espace mais ne se met pas en orbite. 
Si elle ne trouve pas le repas à son goût, elle refusera les avances du mâle. 
Cette vision du terme droit est qualifiée de droit objectif. 
L'isolement des espèces et leur évolution contribuent à ce que les montagnes abritent près de la moitié de la biodiversité mondiale.
Néanmoins, un autre type de complexité apparaît : la complexité structurelle. 
Les systèmes de mesures n'étaient pas unifiés : les poids, superficies, longueurs, capacités, etc. 
Mais l'esclavage ne disparait pas. 
De plus des jumeaux, qu'ils soient monozygotes ou dizygotes, partagent souvent un environnement similaire. 
Grossièrement, elle forme un halo surplombant la chromosphère sous l’apparence de spicules et de filaments. 
On peut encore les rencontrer dans des textes anciens.
Le judaïsme n’en possède pas moins ses textes fondamentaux, compilés dans le Tanakh (Torah, Nevi'im et Ketouvim), également appelé Bible hébraïque. 
les politiques, qui y voient un moyen commode de réaliser une propagande efficace.
Oscillant depuis la préhistoire entre artisanat et mécanisation, l'activité industrielle s'intensifie au tournant du XVIIIe siècle puis au XIXe siècle grâce à l'utilisation des énergies fossiles et l’application de nouvelles technologies : ce phénomène est appelé révolution industrielle et est concomitant à l'apparition du capitalisme. 
Même dans le bengali parlé standard, les musulmans et les hindous utilisent des mots différents. 
La mathématique comprend 4 sciences principales et leurs parties spéciales (exemples entre parenthèses) : science du nombre (arithmétique, algèbre.
Ils se caractérisent par un albédo élevé, apparaissent optiquement immatures (c'est-à-dire avec les caractéristiques optiques d'un régolithe relativement jeune), et ont souvent une forme sinueuse. 
À l'inverse, certaines fractures présentent des symptômes atténués, comme la fracture de l'enfant dite en « bois vert», ou une fêlure.
Ce concept est dénommé nayavada et sa formulation est le sapta-bhangi-naya. 
L'espérance de vie féminine est la plus élevée de l'espèce, mais l'espérance de vie en bonne santé est similaire à celle de l'autre sexe.
On y trouve des sterlets, des saumons, et surtout des esturgeons (grands esturgeons), qui fournissent du caviar. 
Les radiations favorisent également l'apparition de cataractes. 
Cette poutre porte principalement les panneaux solaires et les radiateurs du système de régulation thermique. 
Ce système est souvent utilisé pour représenter des valeurs telles que « vrai» et « faux», « marche» et « arrêt». 
Quoi : l'impact de ces hommes, qu'il soit économique, social, ou environnemental, produit de leurs institutions, de la recherche, des techniques, des échanges ou encore de l'exploitation des ressources naturelles ;
C'est une sorte de « banque centrale des banques centrales et trésors publics».
Le sujet a été l'objet des réflexions de philosophes ou écrivains [référence non conforme] :
On la retrouve aujourd'hui dans de nombreuses applications, notamment dans le transport (métro, trains, propulsion des navires), de l'industrie (machines-outils), dans l'électroménager, etc. 
À la fin des années 1980, les autorités sanitaires du Bangladesh ont décidé d'un plan de communication en faveur de la vaccination contre la polio porté par les chefs religieux du pays, appelé « mosquées porte-voix». 
les matériaux de recharge sont plus résistants que les matériaux argileux, on peut donc construire des talus plus raides ;
On observe les premiers signes d'une renaissance de l'économie d'échanges en Europe de l'Ouest quand le commerce reprend en Italie grâce à la croissance économique et culturelle de puissantes cités États comme Gênes, Florence ou Venise ainsi qu'en Flandre où les manufactures de draps se développent avec Bruges et Anvers. 
L'Empire moghol tire la plupart de ses revenus de l'agriculture et ordonne que les impôts soient payés dans une monnaie d'argent bien régulée, permettant aux paysans et artisans de pénétrer des marchés plus importants. 
Ces alvéoles sont tapissées d'une paroi très fine (jusqu'à 0,2 μm ; pour comparaison, le diamètre des globules rouges est de 7 μm) contenant les capillaires. 
» Or, selon lui, l'enthousiasme conduit à violer ce principe.
En outre, il devient membre de toutes les principales Académies scientifiques d’Europe.
objectif 1 : Développer et améliorer sous tous leurs aspects la protection et l’éducation de la petite enfance, et notamment des enfants les plus vulnérables et défavorisés ;
Elle est notée « R» et, elle est exprimée en ohms (Ω).
Un ascorbate minéral est un sel de l'acide ascorbique dont le cation n'est pas organique ; les ascorbates minéraux sont utilisés dans l'industrie alimentaire.
La géostatistique est une discipline à la frontière entre les mathématiques et les sciences de la Terre. 
»
Il faut noter, cependant, que certains types sont plus facilement détectables que d'autres. 
Ce dernier succéda ainsi à son père, devenant le 11e sultan de l'Empire ottoman.
Une autre façon de comprendre la richesse de cette zone (similaire à l’ensemble des forêts tropicales humides) est de signaler que des inventaires ont découvert 95 espèces de fourmis différentes sur un seul arbre alors que 105 espèces vivent dans l’ensemble de l'Allemagne.
L'essentiel de la partie centrale et occidentale de la préfecture, en dehors de l’ancienne ville de Tokyo, est subdivisée en 26 villes qui, contrairement aux bourgs ou aux villages, ne sont pas regroupées en districts et sont donc des subdivisions directes de la préfecture. 
Il peut être essentiellement un repère plus ou moins explicite, comme dans le récit ou la liste de dates. 
Il avait observé à juste titre que le fleuve est indissociable de l'identité égyptienne antique, car sans lui l'Égypte n’existerait pas. 
Ces succès sont dus à la réputation de bonne qualité des produits allemands en général. 
La carbonisation (bois carbonisé), l'immersion dans l'eau (bois gorgé d'eau), la minéralisation et fossilisation (bois pétrifié) sont les trois moyens par lesquels un bois va défier les temps historiques.
Malgré la longue colonisation espagnole, l'usage de castillan est resté cantonné aux colonisateurs et à une élite philippine restreinte (qui a néanmoins permis l'émergence d'une littérature philippine en langue espagnole à la fin du XIXe siècle). 
Le domaine de plasticité de la glace étant particulièrement étendu, un glacier s'écoule lentement sous l'effet de la gravité le long d'une pente ou par fluage.
C'est ainsi que pour Peirce, le pragmatisme est synthétisé dans ce qu'on appelle la maxime pragmatique :
Pour comparaison, son rôle est le même que le savon qu'on ajoute à l'eau afin de former des bulles de savon. 
L'exercice physique est particulièrement important pour les enfants et adolescents afin de réduire les risques d’obésité et de surpoids (qui touchent notamment la France, avec en 2013 près de 20 % des enfants de 3 à 17 ans obèses ou en surpoids.
Ce document se développe en trois points : un état des lieux des milieux aquatiques, et des ressources ; les objectifs de gestion, de qualité et de quantités à atteindre ; et les mesures à prendre pour satisfaire ces objectifs.
Ce brevet représente l’essentiel des revenus annuels de la compagnie. 
Comme les nombres rationnels sont placés dans un ordre qui les réunira tous sans exception, on peut dire qu’ils sont dénombrables, c’est-à-dire qu’on peut associer un nombre n à chacun d’eux. 
D'un point de vue historique, l'astronomie optique, également appelée l'astronomie de la lumière visible, est la plus ancienne forme d'astronomie. 
Une zone de « divergence» apparaissant dans une croûte continentale conduit transitoirement à la formation d'un rift.
Les nombres premiers interviennent aussi dans les structures topologiques. 
La forme du corps, c'est-à-dire l'âme, est le principe vital de l'Homme, ce qui lui donne la nature d'homme. 
Au XIIe siècle, le mot savant physique est attesté en ancien français sous la double forme fusique dès 1130 ou fisique. 
En outre, les techniques de conservation modernes (appertisation, surgélation, déshydratation, irradiation) ont permis d'étaler la saison de consommation de nombreux produits. 
Nietzsche reprend à son compte la vieille opposition entre l’otium et le negotium, rendant compte du statut différent du travail et du loisir (l’école pour les anciens). 
Cette école s'est proposé d'adjoindre au Coran, comme source de décision théologique et d'élaboration de lois, les hadiths (les paroles et les actes de Mahomet). 
La fréquence de la mutation G2019S varie considérablement selon l’origine géographique et ethnique des populations étudiées. 
De telles structures, causées par la force de marée, peuvent être vues sur les Galaxies des Souris ou des Antennes.
L'action devant être immédiate, elle doit être faite par les témoins, voire par la victime seule. 
En effet, du fait de sa forme coudée, les barycentres des charges partielles positives et négatives ne sont pas superposés. 
Caractérisé par ses dunes de sable rouge, c'est un désert semi-aride comportant de nombreuses zones de savanes et quelques arbres tels les acacias à épines et les baobabs.
En 2006, en Allemagne débutait une expérience d'approvisionnement en électricité « à 100 % d'origine renouvelable». 
»
Il faut ajouter que la frange NSBM reste minoritaire dans le genre black metal. 
Personne ne se préoccupe de ses funérailles à l'exception de son secrétaire personnel. 
Elles sont également exploitées pour la production d'acide ascorbique (vitamine C) à partir du sorbitol transformée en sorbose.
Un modèle mathématique est ainsi une traduction de la réalité pour pouvoir lui appliquer les outils, les techniques et les théories mathématiques. 
Il est possible pour résoudre cette contradiction de faire appel à des surfaces minérales, comme les micas, les argiles ou les pyrites. 
Ainsi dans les Huit opéras modèles, il n’existe pas de représentation de rapports amoureux ou sexuels. 
Elles se situent dans le prolongement des cultures des primates qui furent nos ancêtres, et qui ressemblaient plausiblement en partie à celles qui sont encore celles de « nos cousins» les grands singes. 
Certains critiques maintiennent qu’il n’accorde pas suffisamment d’attention à l’aspect technique de la composition, manquant de raffinement comme s’il était toujours en train d’apprendre. 
Le système financier cherche à faciliter une bonne allocation des capitaux, favorable à l'essor économique. 
Les pays bouddhistes (par exemple le Japon) ont un taux plus élevé avoisinant les 18. 
À travers cet objectif, ils utiliseront directement ou indirectement le concept d'infini (apeiron).
Dans le diagramme ci-contre, les blancs au trait n'ont aucun coup légal car on n'a pas le droit de se mettre en échec volontairement, et le pion blanc est bloqué. 
Quand le gouvernement a introduit Internet en Iran, les services étaient complètement ouverts. 
Les premières mentions écrites du Japon sont de brèves apparitions dans des textes de l’histoire chinoise du Ier siècle. 
Des facteurs sociaux-économiques comme le chômage, la pauvreté et la discrimination peuvent être à l'origine de pensées suicidaires. 
Il y a deux façons de donner ce paramètre. 
Le chabacano, langue créole fortement teintée de castillan, reste une langue auxiliaire.
Le bonheur est un état qui a été étudié en biologie, en psychologie, en sociologie ainsi qu'en philosophie. 
Le tour de force de Kant sera d’appliquer ce raisonnement au passé lui-même. 
Les musiciens (professionnels ou non) sont particulièrement concernés. 
Alors qu’avec Socrate il s’agissait d’un pur rapport de négativité, avec le Christ il s’agit d’une incitation à une autre spiritualité. 
La plupart des pays dans les zones affectées ont suivi la tradition lancée par les Américains et les Australiens depuis ce temps. 
Il est construit à partir de la doublure de Zarya. 
On a noté que l'idée de l'infini se présente comme un paradoxe. 
Politiquement, le Mexique est une république constitutionnelle fédérale à régime présidentiel composée de trente-deux entités fédératives dont trente et une ont le statut d'État, Mexico n'ayant pas ce statut car abritant la capitale politique du pays.
Il fait entrer dans l'armée des barbares vaincus amorçant par là même la « barbarisation» de l'armée. 
La constitution de Centre de ressources biologiques, infrastructures centrées sur des biobanques qualifiées et certifiées, visent à rendre cette recherche encore plus efficace et mieux sécurisée (ce qui est nécessaire, car la bioéthique et la législation évoluent sans doute moins vite que les technologies).
Les recherches dans ce domaine n'en sont qu'à leurs débuts mais les chercheurs se posent des questions sur l'incidence que pourrait avoir cette évolution sur la santé humaine si elle se confirme.
L'ensemble des équipements nécessaires à l'utilisation d'une munition (obus, bombe ou missile) est qualifié de système d'arme. 
La malaria congénitale touche environ 5 % des nouveau-nés de mères infectées et est en relation directe avec la quantité de parasites dans le placenta.
Les pneumopathies contractées après 48 heures passées dans une structure de soin sont dites nosocomiales. 
Les idées philosophiques se diffusent et la Justice, (particulièrement la Justice pénale) devient un grand sujet de réflexion et un enjeu politique primordial.
Depuis la fin des années 1960, l'homosexualité (attirance pour le même sexe) et la bisexualité (préférence non exclusive pour le même sexe ou l’autre sexe) sont de plus en plus largement acceptés dans la population générale où l'hétérosexualité domine.
Les compétences en russe des étrangers sont certifiés par le ТРКИ (« test de russe comme langue étrangère», souvent désigné hors de Russie par son acronyme anglais TORFL) de niveau I à IV, correspondant aux niveaux B1 à C2. 
Toutes les prises de tension s'accompagnent de la mesure de la fréquence cardiaque, faite de manière automatique par les systèmes électroniques.
On appelle hébergeur web une personne physique ou morale qui propose des serveurs Web à la location.
La pollution chimique est provoquée par la présence dans l'environnement de substances chimiques qui, normalement, sont absentes ou s'y trouvent en très faible quantité. 
À l'échelle microscopique, la profilométrie laser permet de mesurer un profil avec une précision de quelques dizaines de nanomètres. 
« La psychanalyse bien comprise et les hypothèses qu’elle permet de faire sur la psychopathologie de l’autisme n’ont aucune prétention causale.
Mais si on va au-delà de la langue et on entre dans le discours, on ne peut maintenir le modèle d'un individu qui incarne sa culture et sa langue. 
statique : étude des corps à l'équilibre (immobiles ou en mouvement rectiligne uniforme dans un référentiel galiléen, notions de forces, de moments),
La dramatisation de ce rapport insiste sur les destructions causées aux écoles, hôpitaux et maisons alors que les combats firent des dégâts similaires au sud, ce qui n’est pas mentionné.
Le plaisir produit par les zones érogènes s'étaye sur ce lien vital puis s'en éloigne, par exemple lors des préliminaires sexuels des adultes. 
La via del Babuino, la via Giulia et la … sont quant à elles le fief des antiquaires. 
La chanson voyagera à la vitesse de la lumière pour une durée totale de 431 ans, avant d'atteindre l'étoile polaire.
Ces cellules déréglées finissent par former une masse qu'on appelle tumeur maligne. 
il est parfois double, quand il comporte un symétrique du côté de la branche principale de garde. 
C'est un facteur essentiel dans le développement de l'imprimerie.
En 1783, dans ses Réflexions sur le phlogistique, Lavoisier, comme Galilée 170 ans plus tôt avec la conception aristotélicienne du mouvement, démontre que cette théorie phlogistique, si elle répond aux impressions ordinaires, n'est pas conforme à l'expérience scientifique.
Elle est représentée nue, le regard féroce et la langue tirée, portant un long collier, descendant parfois à ses genoux, composé de crânes humains, dansant sur le corps de Shiva, qui en position de cadavre réclame son indulgence, allongé sur le dos.
Le débit de filtration glomérulaire normal est de 120 mL/min soit 173 litres par jour. 
Le vent solaire est un flux de particules issu de la couronne solaire en expansion. 
L’« intellect agent» est l'opération de l'intellect qui va abstraire les caractéristiques sensibles des images sensibles. 
Les pères ici sont absolument semblables aux enfants. 
La vitesse d'abaissement de l'orbite dépend en partie de l'orientation des panneaux solaires qui par leur surface peuvent jouer un rôle majeur dans le freinage aérodynamique.
Dans cette perspective et à l'aide du concept de l'asabiyya, il explique aussi bien dans l'histoire islamique que non islamique la montée et le déclin des civilisations au sein desquelles la religion et la foi peuvent compléter et épauler l'effet de la asabiyya, comme lors du règne des califes. 
En ce qui concerne les objets de luxe, ils sont très prisés par le pouvoir religieux, l’aristocratie ou les empereurs qui s’en servent dans leur diplomatie pour rappeler l’opulence de leur Empire. 
On dit que les porteurs de chaises à bras, les portetaix, les porteurs de charbon à Londres, et ces malheureuses femmes qui vivent de prostitution, c’est-à-dire, les hommes les plus robustes et les plus belles femmes peut-être des trois royaumes, viennent pour la plupart des dernières classes du peuple d’Irlande, qui vivent, en général, de cette racine. 
En biologie et en écologie, l'extinction est la disparition totale d'une espèce ou d'un groupe de taxons, réduisant ainsi la biodiversité.
À l'inverse, si la transformation a lieu lors du refroidissement, on parle de point eutectoïde.
Les pièces sont fabriquées en disposant côte à côte deux éléments de l'ensemble {blanc, 1, 2, 3, 4, 5, 6}. 
L'architecture baroque utilise plus de courbes et de volutes, elle se lance dans le grandiose, comme dans le cas du palais de Versailles qui sera imité dans toute l'Europe. 
L’insalubrité est alors marquée par un manque d’air et de lumière. 
L'amplitude journalière est plus élevée, en revanche l'amplitude annuelle est plus faible qu'en plaine. 
Dans la furie de la bataille, les Achéens galvanisés massacrent un grand nombre de Troyens. 
La farine provient principalement de céréales panifiables — blé (froment), épeautre ou seigle. 
Le sulfanilamide est un inhibiteur de la dihydroptéroate synthase et bloque la synthèse du dihydrofolate. 
Quand l'Inde est divisée en 1947, le Bengale est également divisé pour des raisons religieuses ; la partie occidentale est donnée à l'Inde et la partie orientale devient une province du Pakistan appelée Bengale oriental (plus tard renommée Pakistan oriental), avec sa capitale à Dhaka.
les animaux eux-mêmes (nouvelles générations pour le renouvellement des troupeaux, animaux de repeuplement de territoire de chasse ou de pêche, animaux de compagnie) ;
L’Iliade détaille les événements survenus pendant quelques semaines de la dixième et dernière année de la guerre. 
Le problème de la mémorisation cessa de dominer la vie intellectuelle ; l'esprit humain put s'appliquer à l'étude d'un texte statique […], ce qui permit à l'homme de prendre du recul par rapport à sa création et de l'examiner de manière plus abstraite, plus générale, plus rationnelle.
Pour prévenir ce risque naturel, il faut comprendre la formation des volcans et le mécanisme des éruptions. 
Pain viennois.
L'économie spatiale est un domaine aux confins de la géographie économique et de la microéconomie. 
Lorsque les entrepreneurs tentent de faire valider la notion de « culture d'entreprise» ou les ingénieurs celle de « culture technique», ils contribuent à étendre l'amplitude des significations mais au prix d'en diluer certaines caractéristiques spécifiques, comme l'opposition plus traditionnelle entre des styles plus spontanés, artistiques, religieux, fondés, comme le disait Hegel, sur le « sentiment» et des types d'actions davantage fondés sur le calcul, la cognition, la règle. 
Le problème a surtout tenu dans la division traditionnelle de la société néerlandaise en communautés politiques et religieuses très cloisonnées (la « pilarisation», c'est-à-dire les piliers) : sans relations suffisantes en dehors de leur propre communauté, ghettoïsée puis anéantie, les Juifs hollandais ne pouvaient espérer trouver d’aide extérieure salvatrice.
l’unité arithmétique et logique (UAL) ou unité de traitement, qui effectue les opérations de base ;
Il est cependant important de préciser que toutes les drogues n'ont pas les mêmes effets. 
d'autre part, les modules et composants russes constituant un deuxième sous-ensemble (environ 25 % de la masse) baptisé segment russe (ROS). 
Exemples : город [ˈgorət] « ville», нож [noʂ] « couteau».
Seuls 28 % se sont déclarés en faveur d'une sortie dont une majorité est électrice du Front national.
Dans le cas d'une autre personne, l'amour peut conduire à adopter un comportement particulier et aboutir à une relation amoureuse si cet amour est partagé.
Le karaté est exemple de ce type de disciplines.
reculer la date limite de consommation de l'aliment.
On peut introduire enfin le module d'un nombre complexe qui correspond à la norme euclidienne du vecteur associé et l'argument qui est une mesure de l'angle formé par le vecteur associé avec le premier vecteur de base.
Lorsque, eu égard à l'ensemble de ses caractéristiques, un produit est susceptible de répondre à la fois à la définition du médicament prévue au premier alinéa et à celle d'autres catégories de produits régies par le droit communautaire ou national, il est, en cas de doute, considéré comme un médicament.
Elle résulte de la dégradation de l’asparagine en présence de sucres réducteurs dans les tubercules,. 
Les doctrines émergentes du libéralisme à la fin du XVIIIe  sont le socialisme et le capitalisme. 
Sur les 501 juges, 280 votent en faveur de la condamnation, 221 de l'acquittement. 
Les archosauriens deviennent le groupe de reptiles dominant du Trias, mais il faut tout de même 30 Ma pour que leur diversité soit aussi importante que durant le Permien. 
Outre la Russie elle-même, l'Empire comprend le royaume de Pologne (1815-1915), placé sous le patronage de la Russie par le congrès de Vienne, et le grand-duché de Finlande (1809-1917).
la propriété privée (assimilée par la Déclaration de 1789 à un droit naturel et imprescriptible de l'homme, articles 2 et 17) ;
« 41 : Quand le désordre prédomine, ô Krishna, les femmes de la famille se corrompent ; quand les femmes sont corrompues, ô fils de Vishnou, le mélange des castes se produit. 
« Glacier tempéré» (dit homéotherme) : Un glacier tempéré est un glacier dont les premiers mètres sous la surface (dix à vingt mètres en général) se retrouvent à un moment ou à un autre de l'année susceptibles de dépasser le point de fusion de la glace sous pression. 
Guelta est un terme d'origine berbère (Tageyilt) qui désigne des plans d'eau temporaires ou pérennes, sans écoulement apparent  : des mares dans les lits des cours d'eau ou des "citernes naturelles" dans la roche en place. 
Cette règle s’applique à la descendance du grand-duc Henri.
Toutefois, certains outils théoriques développés initialement dans le cadre de la sociobiologie peuvent se révéler parfaitement pertinents pour l'étude de l'humain.
Selon la NASA [référence souhaitée], est vivant tout système délimité sur le plan spatial par une membrane semi-perméable de sa propre fabrication et capable de s'auto-entretenir, ainsi que de se reproduire en fabriquant ses propres constituants à partir d'énergie et/ou à partir d'éléments extérieurs.
L'armée de terre brésilienne forte de 235 000 hommes et femmes peut mettre en œuvre 470 chars d'assaut, 1 472 véhicules blindés, 726 véhicules blindés lourds, 604 véhicules blindés légers, 913 véhicules et blindés à roues, 6 676 véhicules non blindés et environ 482 pièces d'artillerie,. 
Cependant, un homme ne peut avoir qu'une seule fin ultime : « il est impossible que la volonté d'un homme se dirige en même temps vers divers objets comme des fins ultimes».
En recherche fondamentale les simulations que l'on nomme aussi modélisations numériques permettent de reproduire des phénomènes complexes, souvent invisibles ou trop ténus, comme la collision de particules.
Le christianisme est la première religion du monde en nombre de fidèles devant l'islam qui compte 1,703 milliards de fidèles. 
De nos jours, les langues italiques sont représentées par les langues romanes, issues du latin populaire (l'italien, le roumain/moldave, l'aroumain, le français, l'occitan, le francoprovençal, le catalan, l'espagnol, le portugais, le sarde, le ladin, le corse, …, ainsi que des langues aujourd'hui éteintes comme le dalmate ou le mozarabe).
Les espèces sont typiquement : le faisan de Colchide ou le sanglier en Europe, et d’autres espèces suivant les régions du monde. 
Les bactéries résistantes réduisent leur nombre de porines.
La ville de Pékin est jumelée ou a signé des accords de partenariat avec de nombreuses villes dans le monde :
Herrerasaurus est non seulement un saurischien, mais peut-être même un théropode déjà affirmé.
Le tableau suivant répertorie les pays produisant le plus de films en s’appuyant sur la moyenne annuelle de films produits entre 1988 et 1999. 
Les congrès se répètent généralement avec une périodicité fixée, le plus souvent annuelle.
Parmi les influences les plus connues, des plus réelles aux plus romantiques, citons :
Dès sa mise sous tension, un ordinateur exécute, l'une après l'autre, des instructions qui lui font lire, manipuler, puis réécrire un ensemble de données déterminées par une mémoire morte d'amorçage. 
En raison de la colonisation, l'anglais et le français sont également deux langues très présentes en Océanie. 
Après la destruction de la navette spatiale Challenger début 1986, qui entraîne la perte de son équipage, l'utilisation de la navette est limitée au lancement des satellites non commerciaux et aux expériences scientifiques en orbite. 
Plusieurs volumes de correspondances ont également été publiés après sa mort.
Il y a six lettres réellement serviles : alif et hamza (ا   أَ إ), tâ (ت  ـَة), mîn م, nûn ن, wâw و et yâ ي.
Les tumeurs malignes du sein, du côlon et du rein métastasent fréquemment au poumon.
Alexandre a mis la main sur la famille de Darius, dont sa mère Sisygambis et son épouse Stateira, ce qui explique pourquoi Darius cherche à traiter avec le vainqueur en lui proposant, en vain, de céder toutes les terres à l'ouest de l'Halys.
En mai 1980, une grève générale proteste contre les violences de l'extrême droite.
Les auteurs notent : « les données statistiques concernant les urgences cardiovasculaires en général sont peu disponibles dans les pays en développement. 
des moyens pour faire respecter cette propriété (Justice, Police, Armée).
Les étoiles les plus massives ont une durée de vie de quelques millions d’années seulement, les moins massives, de plus de mille milliards d’années. 
»
Peu à peu réintroduite dans les secteurs administratifs, judiciaires et financiers, la corporation a été remplacée dans les autres branches d'activité par la liberté de constituer des sociétés privées, des groupes industriels et commerciaux. 
Ainsi, la mise en place du Directoire qui met fin au régime de la Terreur des Jacobins en 1794 est comparée à l'instauration du principat par Auguste.
Depuis 2009, une « Journée d'émancipation des serfs au Tibet» célèbre la fin du servage et de l'esclavage au Tibet.
Mais elle s'étend à un groupe de manière immédiate. 
Cependant, beaucoup d'imprimeries étant équipées de presses imprimant deux couleurs à la fois, elles demandaient au photograveur des épreuves accompagnées de « gammes progressives», déclinaison des assemblages de couleurs utilisés par la machine de l'imprimeur (gamme verte pour certains, violette pour d'autres). 
Pour dire un nombre, on n'utilise pas de chiffres. 
Depuis le XXe siècle, l'astronomie professionnelle a tendance à se séparer en deux disciplines : astronomie d'observation et astrophysique théorique. 
L'essentiel des rapports sociaux peut être analysé en obligations juridiques, soit du fait de l'exercice des consentements (contrat), soit au titre de la mise en œuvre de la responsabilité.
Tout d'abord, la musique de la Renaissance tire ses sources tant du chant grégorien que de la musique profane des troubadours et trouvères médiévaux (tous des nobles d'abord, puis des « bourgeois», éclairés, cultivés, et pratiquant donc un art de la composition pas si populaire que ça ; à ne pas confondre avec les « ménestrels», musiciens ambulants populaires, formés dans les nombreuses écoles de « ménestrandie», ancêtres des académies et conservatoires actuels) : dès les débuts, la distinction entre « populaire» et « savant» est complexe. 
Le concile de Trente permit d'arrêter l'expansion et même de reconquérir des endroits déjà perdus. 
Des accords internationaux ont été conclus fin 1999 pour réduire la pêche illégale, non déclarée et non réglementée.
»
Dans ce cas-là les conséquences de l'intelligence artificielle sur l'emploi concernent davantage une modification du statut des travailleurs, qu'un remplacement de l'homme par la machine. 
Cette capsule est perméable à l'eau et aux gaz, et sa taille augmente considérablement à mesure qu'elle absorbe de l'eau. 
Néanmoins les décideurs et tribunaux peinent à situer les limites entre exigences de protection de la nature et des paysages et des personnes, et défense et limites de la liberté d'expression (dont une contre-publicité sous forme de « publicité contradictoire» est déjà dans une certaine mesure autorisée dans certains pays).
Bactérie ammonifiante - bactérie qui participe à la dégradation des protéines en azote ammoniacal
les automaticiens, électroniciens, électrotechniciens créent les automatismes et systèmes de régulation électrique pour commander les machines automatisées.
Louis VII accorde, en 1160, un droit de maîtrise à une veuve avec transmission à ses héritiers, sur les ouvriers travaillant le cuir.
C’est dans le cœur que se produisent les réactions thermonucléaires exothermiques (fusion nucléaire) qui transforment, dans le cas du Soleil, l’hydrogène en hélium (voir, pour les détails de ces réactions, l’article chaîne proton-proton).
explicitation (explicitation par le système d'une réponse qu'il a apportée précédemment).
Dans certains pays, seuls les salariés des grandes entreprises, ou les salariés soumis à des dangers relèvent de la médecine du travail. 
Cette saison représente la saison la plus douce de l'année où les températures sont similaires à celles de la saison des pluies. 
On dit parfois de tels polyèdres qu'ils sont semi-réguliers de la seconde espèce.
La gamme chromatique comprend tons et demi-tons, tandis que la gamme diatonique ne contient que les tons.
Le génie de la langue ajouta pour la forme féminine la terminaison habituelle -in et l'on prononça le tout ATSOUBINE. 
En 2014, on prévoit, après de grandes coupes dans le parc :
le budget des opérations de maintien de la paix, un compte à part lié à chaque opération impliquant des casques bleus ou effectuée sous mandat, alimenté par des contributions obligatoires mais avec un barème spécifique
Ces petits quartz en coupe XY sont appelés « quartz horlogers».
Le personnage devient une main fine et pierreuse qui sort de terre. 
Ses acteurs sont adulés, et les grands du pays cherchent à s'attacher leur amitié. 
Les bobinages supraconducteurs étant parcourus par des courants beaucoup plus élevés, ils emmagasinent sous forme magnétique une énergie beaucoup plus élevée. 
Les mathématiciens aussi utilisent l'infini, et ce par la division. 
En pratique, toutes les formes de remédiation cognitive employées, visent à agir sur des processus altérés, de manière à rendre les patients plus efficients dans la réalisation de certaines tâches. 
Cette équation est en fait une application du théorème de Pythagore pour le triangle rectangle formé par le point du cercle et sa projection sur les deux rayons parallèles aux axes.
Elle se rapporte, d'un point de vue philosophique, à l'opposition de la matière et de l'esprit (voir problème corps-esprit) ou encore de l'intériorité et de l'extériorité.
Ainsi, si Nietzsche rappelle que le rôle des femmes est de mettre des enfants au monde et d'être un divertissement pour les hommes, leur force est précisément dans la faiblesse de leur nature, dans la séduction qu'elles exercent, et qui leur permet à leur tour de dominer et de former la sensibilité morale et instinctive masculine. 
Pour des raisons géologiques (plaine alluviale), la matière de base utilisée pour réaliser des bâtiments en Mésopotamie n'est pas la pierre mais l'argile. 
La libido est en effet essentiellement plastique et son refoulement est le plus souvent à l'origine des troubles psychiques alors que sa sublimation explique les productions culturelles, intellectuelles et artistiques de l’humanité. 
une activité physique d'endurance régulière (marche rapide, vélo) pour un total de 3 heures par semaine ;
En interprétant sa démarche, elle peut être divisée en quatre étapes :
GLONASS est le système russe, qui est de nouveau pleinement opérationnel depuis décembre 2011 ;
Il existe cependant de nombreuses espèces pathogènes à l'origine de beaucoup de maladies infectieuses comme le choléra, la syphilis, la peste, l’anthrax, la tuberculose.
De fait, alors qu’un système sexiste nie toute aptitude féminine qui sort du champ purement domestique et familial, le fait que ce même système attribue une valeur hautement positive à ces domaines est censé compenser le pouvoir attribué aux hommes en termes de statut et de pouvoir social. 
Lorsque les températures sont trop froides ou trop élevées, les reptiles entrent en léthargie et hibernent ou estivent suivant la situation.
Sur ses flancs viennent se loger les deux trains d'atterrissage centraux. 
Les verres bioactifs, ou bioverres, sont des matériaux utilisés en chirurgie réparatrice comme substituts osseux.
Les chars (narkabtu) sont tirés par trois chevaux, et montés par trois hommes, à savoir un conducteur (mukil appati), un combattant souvent équipé d'un arc (bēl narkabti, littéralement « maître du char») et un troisième homme (tašlīšu) chargé de les protéger. 
« L’humanité suit l’une ou l’autre de ces deux directions : A) elle se soumet aux lois de la conscience, ou B) elle les rejette et s’abandonne à ses instincts grossiers». 
D'autres pays ne sont pas à l'ONU, pour des raisons politiques, par exemple Taïwan.
Les parties cartilagineuses (nez, oreilles) continuent bien qu'à un rythme imperceptible leur croissance toute la vie, donnant leur aspect particulier aux visages des vieillards.
Le dessin sert à préciser l’idée générale puis à l’affiner au niveau de la conception, avant de passer à la réalisation proprement dite. 
Dans ce prolongement, le déploiement de l'Opération des Nations unies au Congo (ONUC) est d'une plus grande envergure : 20 000 casques bleus sont mobilisés au Congo, contre 6 000 en Égypte,. 
L'architecture est l'art majeur de concevoir des espaces et de bâtir des édifices, en respectant des règles de construction empiriques ou scientifiques, ainsi que des concepts esthétiques, classiques ou nouveaux, de forme et d'agencement d'espace, en y incluant les aspects sociaux et environnementaux liés à la fonction de l'édifice et à son intégration dans son environnement, quelle que soit cette fonction : habitable, sépulcrale, rituelle, institutionnelle, religieuse, défensive, artisanale, commerciale, scientifique, signalétique, muséale, industrielle, monumentale, décorative, paysagère, voire purement artistique.
Les différents auteurs qui conçoivent le racisme comme une spécificité de la modernité européenne s’accordent pour mettre en avant la conjugaison de trois facteurs dans la genèse de cette nouvelle attitude :
En jouant avec les vêtements que nous portons, nous pouvons facilement mettre en valeur nos atouts physiques… et faire en sorte que nos défauts soient le moins visibles possibles. 
Cette classification taxinomique est un outil pratique pour les biologistes, mais elle range artificiellement côte à côte des groupes dont le statut et l'âge n'est cependant pas le même : elle doit donc être complétée par une classification phylogénétique, sous forme d'arborescence, qui détaille le moment de divergence des différents groupes à partir d'un unique ancêtre commun.
Il dit le droit et ses décrets ont valeur de loi. 
L'industrie électronique regroupe l'ensemble des entreprises qui fabriquent les composants, circuits et appareils électroniques. 
Le PIB par habitant est de 3 969 $ dollars américains en 2010.
On ne parle jamais de son caractère infini, mais seulement de son infinitude parce qu'elle est précisée seulement semblable.
Un objet volumique constant (c'est-à-dire dont les propriétés sont indépendantes du temps, du moins durant l'étude) est dit à trois dimensions, car il faut trois nombres (x, y, z) pour désigner un de ses points ;
Cela peut conduire à la résistance simultanée à toute une famille d'antibiotiques.
En économie, l’économie agricole est définie comme le secteur d'activité dont la fonction est de produire un revenu financier à partir de l’exploitation de la terre (culture), de la forêt (sylviculture), de la mer, des lacs et des rivières (aquaculture, pêche), de l'animal de ferme (élevage) et de l'animal sauvage (chasse). 
Dotée de dizaines de milliards de dollars, elle a pour but d'asseoir la nouvelle diplomatie économique chinoise afin de financer les besoins massifs en infrastructure en Asie (autoroutes, chemins de fer, télécommunications, etc.
Un autre problème gênant pour assimiler masse et matière est qu'une grande partie de la masse au repos de la matière ordinaire provient de l'équivalent en masse d'énergies cinétiques, et de la contribution de particules qui n'ont pas par elles-mêmes de masse au repos. 
Certains animaux, sociaux et coloniaux notamment ont des comportements particuliers à l'égard des cadavres de leurs homologues (ex : nécrophorèse observée chez les fourmis, guêpes, abeilles coloniales).
Les spécialistes, ou « roughmen», peuvent atteindre des résultats de qualité picturale.
Qu’une telle vésicule soit le lieu de réactions autocatalytiques est tout à fait plausible.
Les données disponibles relatives aux complications sont en revanche insuffisantes pour donner de claires indications de santé publiques sur ce point.
La maladie de Parkinson pourrait être moins fréquente chez les personnes d'ascendance africaine et asiatique, ce qui reste contesté. 
Comme il n'y a pas la capacité de contrôler expérimentalement la nature de ces dégâts, cette information est néanmoins souvent difficile à interpréter. 
« dans la posture d'un homme qui rêve. 
Il s'agit surtout d'une dévoration interne. 
Les animaux utilisent l'électricité pour animer les muscles ou pour transmettre de l’information par l'influx nerveux dans les nerfs. 
Soit les droits télévisés du film pressenti sont détenus par un vendeur international, à charge pour la chaîne télévisée de négocier avec ce vendeur international et de procéder elle-même au doublage ou au sous-titrage du film.
De 1960 à 1965, ce sont essentiellement les possessions britanniques (Nigeria, Tanganyika devenue Tanzanie, Kenya, Ouganda, Rhodésie du Nord devenue Zambie) qui sont concernées. 
De par la nature de son plancher océanique, l'océan Austral contient peu d'îles, mises à part celles qui bordent le continent Antarctique lui-même. 
Le milieu interplanétaire héberge au moins deux régions de poussières cosmiques en forme de disque. 
À cet âge, la consommation de tabac augmente le risque d’être dépendant d’autres substances psycho-actives. 
Au début de l'application de la chaleur, la couleur des grains verts passe au jaune, puis au brun cannelle. 
Les secteurs industriels engendrent de la pollution des sols, de l'atmosphère terrestre, ou des nappes phréatiques.
La thérapeutique est la section de la médecine s'occupant de l'étude des traitements.
Bien qu’aucune théorie n’explique encore complètement cette différence, une partie de cette chaleur pourrait provenir d’un processus de reconnexion magnétique.
La puissance de quelques grandes entreprises de la grande distribution — Carrefour par exemple est le deuxième groupe mondial du secteur — leur permet d’imposer, dans une certaine mesure, des prix bas aux producteurs.
Dans d'autre cas, on lui préfère une notation algébrique sous forme de couple (aussi utilisée pour noter les coordonnées).
C'est également le centre du pouvoir politique (palais présidentiel) et religieux (cathédrale métropolitaine).
Pour un système eutectique, trois phases (α, β et L) peuvent être en équilibre, mais seulement à points au long de la ligne eutectique.
les contaminants de l’environnement comme les pesticides (insecticides comme le chlordécone, fongicides, herbicides comme le Roundup, parasiticides), les biocides, comme les désinfectants et insecticides du matériel d’élevage et des bâtiments, ainsi que des polluants comme la dioxine, les PCB, ou le plomb, qui peuvent être présents à haute dose dans des aliments, notamment la viande, le bétail étant souvent contaminé en début de chaîne alimentaire par les retombées des polluants sur l'herbe ou le mais, ou la fertilisation des cultures destinées à l’alimentation animale avec des boues de stations d’épuration, ces molécules se concentrant dans la graisse de l'animal. 
La stéréolithographie, ou prototypage rapide, permet de créer un volume d'après des données informatiques créées ex-nihilo ou scannées d'après un modèle réel en trois dimensions.
C’est ce qui a dû satisfaire Beethoven, qui d’une part partage avec Haendel le souci de construire des œuvres entières à partir d’un matériau aussi simple et réduit que possible, et qui d’autre part ne possède pas les prédispositions pour le contrepoint qui lui permettraient d’y chercher une excessive sophistication.
La période d'incubation est courte (1-2 jours). 
En musique, faire un « pain» : c'est faire une fausse note dans un langage plutôt argotique.
Elles déplorent également le caractère excluant de ces associations qui, selon elles, n'incluent pas suffisamment les femmes non blanches dans leur luttes [référence nécessaire].
Toutes les relations sexuelles qui ont lieu en dehors du traditionnel mariage hétérosexuel sont illégales et aucune distinction légale n’est faite entre les relations consenties ou non consenties. 
Il s'agit d'un problème de santé plus coûteux que le sida, le cancer ou les maladies du cœur. 
Les particules qui la produisent mesurent en moyenne 40 µm et ont une durée de vie de l'ordre de 700 000 ans. 
Les jeux modernes dépassant l’heure de jeu appartiennent souvent à deux grandes catégories :
Or, Nietzsche supprimait ici le problème, en posant « l'esprit» comme matière. 
En 2019, une étude de Greenpeace s’inquiète de la pollution des rivières par le microplastique, évoquant un« problème d’une complexité énorme».
L'Église à l'époque joue un rôle essentiel dans la société russe et les monastères sont dotés par les tsars et par les grands boyards d'immenses domaines comprenant terres agricoles, forêts, moulins, mines…
Le 6 juillet 2005, la version de démonstration technologique d'Opera 8.
D’autres réactions thermonucléaires existent dans le centre des étoiles et contribuent plus ou moins à la production d’énergie.
De nombreux travaux sont actuellement en cours afin d'améliorer les résistances aux bioagresseurs, la taille, la forme et les couleurs, ainsi que la qualité gustative et nutritionnelle de différentes espèces.
Dans les sociétés traditionnelles, ce sont rarement les personnes, et plutôt les familles qui avaient une capacité juridique et politique complète. 
La famille a des ressources limitées en temps pour offrir à la personne malade le soutien dont elle a besoin de façon de plus en plus continue au fur et à mesure de l'évolution de la maladie. 
Un certain nombre d'ions conduisent à la précipitation des ions du fer en solution. 
Les philosophes classent les ontologies de diverses façons à l'aide de critères tels que le degré d'abstraction et le champ d'application :
Les critiques liées à l'aléatoire de la peine sont surtout présentes dans les pays où ce sont les jurés populaires qui décident de la vie ou de la mort. 
Tout d'abord, on réalise en cire la forme exacte de ce qu'on veut obtenir par la suite. 
L’idée selon laquelle il existe un volume de jeu horaire idéal n’est ni prouvée, ni particulièrement judicieuse pour contrôler l’activité du joueur sur le jeu. 
Les civilisations développent des normes de comportements en société, comme la chevalerie. 
Pendant moral de cette éthique, la « sôphrosunè» ou modération, fait converger l'ensemble des structures sociales vers un « juste milieu». 
Pesanteur : Deux corps massifs s'attirent en proportion de chacune de leur masse, suivant une force dirigée l'un vers l'autre le long de la ligne joignant leur centre de gravité, et en proportion inverse du carré de la distance qui les sépare. 
L'apôtre Paul proclame l'indissolubilité du mariage dans la Première épître aux Corinthiens (I Cor, VII, 10-11) mais cette union n'est vue que comme une possibilité (l'état idéal étant selon lui la chasteté). 
De l’uranium (0,1 à 2 %) peut être ajouté pour donner au verre une teinte jaune, verte ou encore mauve, fluorescente (ouraline). 
Ils définissent une séparation entre le milieu intracellulaire et le milieu extracellulaire. 
La transe est toujours associée à un élément musical et dans son étymologie il y a la notion de passage et de changement. 
Les composés formés sont ensuite réduits et convertis par exemple en glucose à l'aide du NADPH et de l'ATP formés à la suite des réactions dépendantes de la lumière. 
Djihad (« abnégation», « effort», « résistance», « lutte» ou « combat», parfois traduit par « guerre sainte») ;
Ces enzymes sont particulièrement importantes au cours de la réplication de l'ADN car ce sont elles qui suturent les fragments d'Okazaki produits sur le brin retardé, appelé aussi brin indirect, au niveau de la fourche de réplication. 
Les archées ont longtemps été vues comme des organismes essentiellement extrêmophiles présents notamment dans les sources hydrothermales océaniques, les sources chaudes volcaniques ou encore les lacs salés, mais on en a découvert depuis dans tout une variété de biotopes qui ne sont pas nécessairement extrêmes, tels que le sol, l'eau de mer, des marécages, la flore intestinale et orale et même le nombril humain. 
Cette répartition semblait plus prévalente chez les populations noires d'origine africaine mais finalement de nouvelles études semblent indiquer qu'il n'y a pas de prévalence plus importante selon les ethnies. 
Les croyances vikings n’étaient pas associées à un clergé, c’était le chef de clan qui présidait l’évènement avec le marteau de Thor (mjulnir). 
Tout l’enjeu pour la sociologie est ici de dénaturaliser la possession de l’animal et les comportements qui accompagnent cette possession. 
Les principales sources d'ammonium dans les sols agricoles, sont les engrais minéraux azotés (urée, principalement) et les engrais organiques (lisiers, fientes de volailles). 
En 2017, 1,5 million de visiteurs se sont rendus sur le site, soit près du double de la limite recommandée par l’Unesco, ce qui pèse lourdement sur les ruines et l’écologie locale. 
Les enfants, les personnes âgées et les personnes ayant des problèmes pulmonaires ou cardiovasculaires y sont beaucoup plus vulnérables. 
S'ajoutent à cela les limites technologiques pour représenter les couleurs, les perspectives, les sujets en mouvement, etc. 
Néanmoins il a ete remarqué que l'Homme est sujet à l'évolution psychique, biologique et cérébrale plus ou moins rapide avec des rechutes parfois à l'état "préhistorique" qui semble pouvoir être de mieux en mieux contenu jusqu'à qu'il soit stabilisé et par conséquent structurant et structuré sainement. 
Les notions de liberté (ce que l'on appelle le « libre arbitre»), de tolérance, d’indépendance, d’ouverture et de curiosité sont de ce fait indissociables de la théorie humaniste classique. 
Il ressort donc une nouvelle fois la flexibilité de l'administration perse, qui dispose d'un instrument centralisateur avec les émissions royales, mais laisse aussi une autonomie avec les émissions locales à l'ouest et en ne cherchant pas à bousculer les pratiques monétaires des régions orientales.
axe méthodologique.
Selon la tradition biblique, Caïn construit la première ville dans le pays de Nod, le pays de l'errance, et la baptise du nom de Hénoc qui veut dire le commencement (Genèse 4, 17-24). 
La richesse des pays industrialisés se fonde bien plus sur ce type de propriété que sur celui des ressources naturelles.
L'ionisation de l'atome (l'arrachement d'un électron de l'atome) peut alors être représentée par le schéma simplifié ci-dessous.
Celle-ci peut reposer sur :
le carbone, qui de par ses caractéristiques physiques sert de « squelette» à tous les composés organiques ;
Les baies standardisées peuvent être occupées par différents types d'aménagements :
Ne pas confondre avec la topologie combinatoire qui est une ancienne dénomination pour topologie algébrique.
Dans le pragmatisme, les institutions sont contingentes et doivent être constamment en évolution.
L'amour entre les personnes, quant à lui, est un sentiment généralement plus intense qu'un simple sentiment amical ou affectueux. 
Nous avons remplacé ces substances redoutables par un matériau bon marché, biologiquement inoffensif, dérivé de l'amidon».
On trouve ensuite un tableau de fusibles ou de disjoncteurs, distribuant le courant dans les différents circuits de la maison. 
Les neutrons libres sont produits dans les opérations de fission et de fusion nucléaires.
Le récit biblique d'Abraham et de ses deux fils se trouve en Genèse 11,27 à 25,31 et forme un véritable cycle littéraire. 
La tuberculose urogénitale est responsable de 14 à 41 % des atteintes extra-pulmonaires. 
Le signe divin ne donnant jamais ses raisons, c'est à Socrate d'en interpréter les motivations. 
La protection d'un char est la combinaison de sa capacité à prévenir la détection pour éviter d'être frappé par le feu ennemi, et de la capacité de son blindage à résister et encaisser les effets du feu ennemi afin de protéger son équipage et d'accomplir sa mission.
La pollution et la disparition des habitats des reptiles sont les autres principaux dangers auxquels ils sont exposés.
Tokyo se situe sur la baie de Tokyo, qui constitue l'ouverture maritime sur l'océan Pacifique de la plus grande plaine du Japon, celle du Kantō, sur la côte est de l'île d'Honshū, à l'embouchure de plusieurs fleuves côtiers : la Tama à l'ouest, la Sumida et l'Arakawa en son cœur, la Naka et l'Edo à l'est.
De même, certaines espèces peuvent être croisées artificiellement mais ne se reproduisent pas ensemble dans le milieu naturel.
Nietzsche part en effet d'une conception de la métaphysique dans laquelle les opposés ont une valeur fondamentale :
L'animation du tambour, dans ce cadre, est une promesse de gibier, garantissant le succès à la chasse. 
Le désherbage chimique fait appel à des désherbants sélectifs. 
C'est lors d'une visite d'Amsterdam toute proche qu'il découvre des estampes japonaises dans une boutique et en commence la collection. 
Durant l'année scolaire 2005-2006, 263 812 élèves étaient scolarisés dans le secteur public, dont 135 570 dans le premier degré et 128 242 dans le second degré, ainsi que 138 527 dans le secteur privé, dont 91 818 sous contrat. 
Cependant il résout l'opposition dans l'idée que l'amour de soi bien pensé demande de s'attacher à la « partie supérieure de l'âme», à rechercher le Bien supérieur, à vivre harmonieusement en commun, et cette harmonie qui est le bien vivre, qui est le cœur de l'être, ne peut se vivre qu'en vivant l'amour de l'autre qui fait sentir la joie de l'être à travers l'existence de l'autre. 
C'est au début du XVe siècle que ces États acquièrent définitivement leur importance. 
Ces indicateurs permettront de fixer des objectifs, de mesurer des écarts entre les réalisations et les objectifs et de chercher à expliquer ces écarts.
Ce passage assez étroit n'est plus aujourd'hui utilisé que pour des liaisons locales. 
L'importance de l'enfantement se voit également dans l'existence de divers rituels destinés à protéger les femmes en couche, soumises à de nombreuses complications pouvant mettre en péril leur vie et celle des enfants à naître et nouveau-nés.
De même il pense que le bonheur supposerait que nous puissions satisfaire tous nos désirs, pleinement et sans interruption :
C'est ainsi que le consommateur français peut se voir offrir, hors saison, des haricots verts produits au Kenya et transportés par avion. 
On pensait que seules les protéines-enzymes étaient capables d'une activité catalytique, mais ces protéines sont trop complexes et variées pour être dupliquées ; alors que la logique d'une approche de type abiogenèse suppose l'existence d'un polymère à la fois auto-répliquant et ayant des fonctions de catalyseur.
Même si quelques artifices de notation qui ressemblent à la notation en extension sont possibles (voir ci-après), la façon la plus générale de définir un ensemble est de donner une propriété caractéristique des éléments de cet ensemble. 
En revanche, la Commission européenne a décidé d'assimiler à des fruits certains légumes, dont la tomate, la carotte et la patate douce lorsqu'ils entrent dans la composition de confitures, bien que les deux derniers ne soient en rien des fruits botaniques. 
Plusieurs des symptômes positifs de la schizophrénie sont communs à d'autres désordres cérébraux. 
La science utilise la démonstration comme instrument de recherche. 
Le rouge, vert et bleu sont les couleurs primaire de cette synthèse additive. 
On appelle complémentaires les couleurs de deux lumières monochromatiques dont la combinaison en proportions convenables produit une lumière de couleur métamère à la lumière définie comme blanche.
Il est appelé auprès du prince Nuh ibn Mansûr (976-997) qui souffrait de violentes coliques. 
et une grande famille de composés moins courants, les azanes et les azènes, comme le trans-diazène N2H2 et son isomère le 1,1-diazène, le triazène N3H3, le triazane N3H5, etc.
Cependant, le peuple aymara inverse cette direction du temps : le passé, connu et visible, se trouve devant le locuteur alors que le futur, inconnu et invisible, se trouve derrière lui,.
À partir du règne de Darius qui procède à une véritable « réforme fiscale», tous les districts fiscaux correspondant aux différents territoires administratifs chapeautés par les satrapes (cités, royaumes, provinces) doivent prélever et verser un tribut fixe, dont le montant est défini en poids d'or et d'argent, additionné de biens en nature selon les ressources économiques du district (grain, bois, chevaux, etc.
Les pratiques religieuses évoluent aussi : en 1984, par exemple, 65 % des Japonais interrogés indiquent ne pas avoir de croyance, quand dans le même temps 81 % d'entre eux visitent les temples les premiers jours de l'année.
Les oiseaux possèdent plusieurs organes d'équilibre indépendants, l'oreille interne comme chez les mammifères, et un organe situé dans le bassin.
Pour cette raison, les cyclones tropicaux sont des tempêtes à « noyau chaud». 
Ses autres textes médicaux ou scientifiques représentent plus de 40 écrits, moins volumineux que le Canon. 
C'est un appareil de chauffage clos, dans lequel on enferme le combustible, avec évacuation des gaz par un tuyau, et qui chauffe la pièce par rayonnement de son enveloppe.
Le parasite est ainsi tué par ses propres déchets.
Ainsi, les Maechis thaïlandaises, au nombre de 14 700 en 1997, se trouvent-elles à la fois dépourvues du droit de vote comme les moines, mais aussi privées par les autorités bouddhiques du droit d’enseigner le dharma et d’accomplir des rituels. 
Cela conduisit les cultivateurs à effectuer notamment une sélection apicale des épis, où seul l’épi supérieur accédait pleinement aux ressources nécessaires aux dépens des autres épis qui étaient en plus souvent retirés. 
la première est par testament du maître (= testamento), c’est le cas le plus fréquent ;
Plusieurs autres facteurs ont aussi favorisé l'émergence de ce type de discours qui peut aussi s'apercevoir dans les idées actuelles de partage de savoirs pour le bien de tous.
Baldur von Schirach, ancien chef des jeunesses hitlériennes et gauleiter de Vienne, écrira en 1967, peu après sa sortie de prison :
Plus largement, tout un groupe de fidèles occupait les fonctions de la haute administration. 
Ce qui les pousse souvent à se faire pillards en période de crise. 
Les sucres fournissent une énergie rapidement utilisable, les graisses permettent de stocker beaucoup d'énergie dans peu d'espace. 
Il invente la prolonge, un système d'attelage articulé qui permet de manœuvrer la pièce sans dételer les chevaux puis de dételer ceux-ci très rapidement.
Il fut longtemps chargé laborieusement par la gueule et tirait alors à assez courte distance des boulets inertes destinés à ébranler les murs ou portes des forteresses ou les coques et les superstructures des navires. 
les ptérosaures (qualifiés de reptiles volants) incluant le ptéranodon et le ptérodactyle ;
Si toutes ces caractéristiques sont réunies, alors seulement s'agit-il d'un vrai cancer, car il existe des hyperplasies tissulaires non-cancéreuse et même non-tumorales (exemple typique : les tissus cicatriciels présentent une surabondance de tissus conjonctifs, mais dont la nature n'est ni cancéreuse ni tumorale).
abaisser la consommation d'énergie de 20 % grâce à une meilleure efficacité énergétique ;
Poursuivant ainsi Platon et Aristote elle développe des catégories générales qui cherchent à saisir l'être du monde empirique (cf Aristote, Métaphysique,livre 4) à partir d'un ancrage puissant dans les sciences.
Cela dépend également du nombre intermédiaires qui interviennent entre l'étape de fabrication et le client final. 
Toutes les anthropogonies mésopotamiennes expliquent que les dieux ont créé les humains de manière à en faire leurs esclaves/serviteurs chargés de leur entretien. 
La poésie baroque (1570-1630) fut d’abord épique pendant les guerres de religion puis pendant la paix devient lyrique. 
Remarque : ne sont ici listés que les astéroïdes explorés "de près" par une sonde spatiale (a minima survolés à moins de 20 000 km) ; quelques autres ont été survolés "de loin" tels que les astéroïdes de la ceinture principale (2685) Masursky et (132524) APL ou l'objet transneptunien (15810) Arawn.
Les rites accomplis dans le cadre de la fonction royale s'avèrent être purement formels, tandis que les rapports bienveillants entretenus avec les sanctuaires égyptiens, babyloniens ou perses relèvent de l'opportunisme politique. 
La naine attire la matière de son compagnon jusqu'à ce qu'elle atteigne la limite de Chandrasekhar. 
Malgré les précautions qu'il s'est initialement promis de prendre, il finit par prendre trop de risques.
Cette entité fédérative, qui couvre 0,08 % du territoire national  se trouve au centre du pays, sur un plateau situé à une altitude de 2 400 mètres, entouré de sommets volcaniques culminant à plus de 5 000 mètres au-dessus du niveau de la mer, 307 km2 de son territoire se situent en zone agricole.
Une période est définie par un nombre minimal de coups à jouer en un certain temps. 
Enfin deux Soyouz sont immobilisés en permanence pour permettre à l'équipage d'évacuer la station en cas d'urgence.
Le cuivre n'est pas altéré dans l'air sec, ni dans l'oxygène gazeux. 
Il poursuit donc ses études en médecine et droit à l'université de Padoue, réputée pour son enseignement de médecine. 
Certains billets qui portèrent un temps la promesse d'un remboursement finirent par n'afficher que les sanctions encourues en cas de faux monnayage.
Il est plus utilisé par les personnes qui deviennent sourdes en vieillissant. 
Enfin, l’aspect religieux du pouvoir royal impliquait que le souverain ait également des conseillers religieux en plus de conseillers politiques : des devins, des exorcistes et des lamentateurs. 
Il s’agit principalement de l’α-chaconine et de l’α-solanine, qui représentent 95 % des glycoalcaloïdes totaux (GAT) chez les cultivars modernes.
Cette conception peut être étendue pour définir l'addition des vecteurs par juxtaposition de déplacements ou translations, en n'imposant plus qu'ils se fassent le long d'un même axe.
Ils forment donc une solution solide quelles que soient la composition chimique et la température (à la condition de rester dans l'état solide c'est-à-dire en dessous de la température de solidus). 
Temps de la réflexion et temps de l’action entrent en concurrence et se distordent, jusqu’à parfois faire éclater les repères psychologiques. 
Elle peut aussi être envisagée comme une recherche de la vérité, du sens de la vie, du bonheur.
Financièrement, c'est toutefois un désastre absolu. 
Dans certaines religions ou croyances, le futur, projet ou dessein d'une force surnaturelle, peut déterminer le présent ; cependant, le principe de causalité affirme que l'effet ne peut précéder la cause. 
Le heavy metal fait aussi un large usage des pédales d'harmonie en tant que bases des riffs. 
Au début du XXIe siècle, l'incubation est toujours pratiquée par des pèlerins musulmans qui dorment près des tombeaux de marabouts, ou encore par des pèlerins chrétiens dans certaines églises d'Italie.
« Dans une montre une partie est l’instrument du mouvement des autres, mais un rouage n’est pas la cause efficiente de la production d’un autre rouage ; certes une partie existe pour une autre, mais ce n’est pas par cette autre partie qu’elle existe. 
Ils deviennent hyperactifs et leur modification est dominante car il suffit qu'une des deux copies du gène soit modifiée. 
Or ces cellules jouent un rôle central dans le système immunitaire et donc tout dommage occasionné à celles-ci réduit l'immunité des astronautes. 
Mayow observe que l'antimoine augmente en masse lorsqu'il est chauffé et en déduit que le nitroaereus doit y être associé. 
Le transfert a lieu au moins un mois avant la date de lancement prévue pour que toutes les tâches de préparation puissent être réalisées :
La constante de Gauss est égale à l'inverse de la moyenne arithmético-géométrique de 1 et de la racine carrée de deux.
C'est justement afin de consolider leur pouvoir et leurs richesses que les élites des grandes cités vont attaquer les plus petites. 
Encore de nos jours, les volcans participent à l'évacuation de la chaleur interne de la Terre et au cycle biogéochimique mondial en libérant les gaz, la vapeur d'eau et les minéraux engloutis dans le manteau au niveau des fosses de subduction.
Cette dernière hypothèse est justifiée par le fait que l’on ne les a jamais observés jusqu'à présent, et par des considérations de symétrie. 
Le système musculo-squelettique est robuste pour lui permettre de soutenir la tête et le corps. 
Elle fut rebaptisée rue de la Victoire, nom qu'elle a conservé à ce jour.
Chez la plupart des espèces la lumière naturelle est vitale au bon accomplissement des cycles biologiques. 
Les deux premières écoles (Nyāya et Vaisheshika) sont analytiques alors que les quatre autres sont synthétiques.
Par étymologie, la psychologie est la science de l'esprit. 
Les brûlures du second degré se séparent en deux entités : le second degré superficiel et le second degré profond. 
Cependant, il apparaît que l’Iran a récemment maîtrisé son très fort taux de fécondité grâce à une régulation des naissances efficace, passant de cinq enfants par femme en âge de procréer à la fin des années 1970 à 1,89 aujourd’hui. 
Le terme désigne également la plante elle-même, plante herbacée, vivace par ses tubercules mais toujours cultivée comme une culture annuelle. 
Le chef y garde donc un rôle plus important.
Le nombre de gyroscopes utilisés dans le monde explose dorénavant car ils équipent un nombre croissant de smartphones. 
Cette formule est très employée en génie civil dans les calculs de volume de terrassement et plus particulièrement pour les mouvements de terres dans le domaine des travaux publics.
les connaissances comportementales, décrivant l'expertise métier du savoir-faire à l'aide des règles imposées ;
Selon un mythe, ce serait la différence de pression entre l'extérieur d'une maison et son intérieur qui causerait sa destruction par explosion (la pression externe étant plus faible que celle à l'intérieur de la maison). 
Deux autres filles naissent en 1811 et 1812. 
La comparaison gène à gène entre deux organismes permet donc de mesurer le temps écoulé depuis la divergence à partir de l'ancêtre commun.
L'égalité des droits, principalement dans le domaine de la culture, serait une négation de tout droit et la source véritable de l'injustice qui conduirait à la dépréciation de la culture.
En raison de son histoire très ancienne, Rome est une ville très riche en monuments, musées et points de vue : elle est la ville du monde avec le plus de monuments.
Par ailleurs, de même qu'en allemand et dans d'autres langues, « César» (kaiser) est devenu synonyme d'empereur, le nom de Charlemagne, sous la forme Karl ou Karolus, a pris en hongrois (király) et dans les langues slaves la signification de roi : король (« korol») en russe, král en tchèque, król en polonais, kralj en croate, etc.
Les dinosaures étaient un groupe d'animaux extrêmement divers ; selon une étude de 2006, 527 genres de dinosaures ont été décrits avec certitude, et plus de 1 844 genres sont encore à classer,. 
Elle s’y trouve contenue en lui en tant qu’idée qui lui est innée ; l’homme possède une idée de l’infini, il est capable de concevoir, à sa manière limitée, l’infini. 
Les composés organiques sont ainsi constitués de molécules caractérisées par des enchaînements carbonés propres aux molécules dites « organiques».
Le diamètre du télescope, en l'occurrence le miroir primaire, est la caractéristique la plus importante de l'instrument car la plupart de ses propriétés optiques en dépendent. 
Un octant dans l'espace à trois dimensions euclidien, { ( x, y, z ) | x ≥ 0, y ≥ 0, z ≥ 0 }.
Le racisme différentialiste consiste à dire que puisqu'il ne peut y avoir hiérarchie des races ni des cultures, celles-ci ne doivent cependant pas se mélanger mais rester séparées et cloisonnées,.
Il est innervé par le système nerveux sympathique et parasympathique.
Toutefois, l'empire est un État avec un chef, l'empereur, et ses membres, les états impériaux. 
Arrivé à un certain état il est inconvenant de vivre plus longtemps. 
les globules rouges oxygénés par les poumons contiennent de l’oxyhémoglobine (molécule non active en RMN) ;
Tout se passe comme dans le tuyau d'un aspirateur, hormis le fait que l'air n'est pas canalisé par les parois d'un tuyau mais par son propre mouvement tourbillonnaire. 
Il arrive que l'on vise une cible autre que celle « affichée» et faire passer le message auprès de la concurrence ou des réseaux de distribution, partenaires essentiel de la grande consommation, que l'on est présent.
Apparues au cours du Mésozoïque et du Paléozoïque, elles sont apparues avant les plantes en C4 et représentent aujourd'hui environ 95 % de la biomasse végétale. 
Le mot même d'alphabet provient des noms des deux premières lettres de l'alphabet grec : alpha, bêta.
Il vaut :
Quelle que soit la nature des devas (aussi appelés dévatâs), ils sont une partie intégrante de la culture hindoue. 
Dans les formes non familiales, le principal facteur génétique est l'allèle ε4 du gène de l'apolipoprotéine E, surtout s'il est présent à l'état homozygote. 
De nombreuses statues ont été exhumées sur des sites sumériens. 
Discussion sur ces critères :
Cette chaleur est telle qu'elle peut déclencher des incendies et causer des brûlures sur les personnes jusqu'à des distances de plusieurs kilomètres. 
L'utilisation des méthodes sismiques permet aussi d'étudier des séquences de dépôts à la bordure des bassins sédimentaires, où les successions de séquences sont contrôlées par les variations du niveau marin et les variations tectoniques ; on parle alors de stratigraphie séquentielle. 
l'augmentation de la puissance maximale des moteurs SSME qui est passée après plusieurs modifications à 109 % de la puissance d'origine (mais 104 % utilisable seulement en régime normal).
Une piste en ligne droite indépendante, située au centre de la salle, est requise. 
Ainsi, l'État lombard, dont la naissance avait mis fin à l'unité politique de l'Italie, attira sur elle, en mourant, la conquête étrangère. 
Par conséquent, les dispositions constitutionnelles sont muables et constamment en modification jour après jour. 
Si l’on exclut cette dernière, les recettes fiscales dépassent les dépenses publiques de 1,4 % du PIB. 
Ils concernent également la surexploitation des ressources marines et les problèmes ayant trait à l'urbanisation et le développement économique rapides causant des problèmes de pollution de l'air, d'embouteillages, de gestion des déchets et de retraitement des eaux usées. 
De nombreux témoignages relégués dans la littérature de cette époque donnent des exemples de propos d'incroyances envers le Christ et les autres religions monothéistes.
Rocca et Corsini établiront, par la suite, un programme pour le PNF favorable au libéralisme économique « manchestérien».
Plusieurs philosophes (Kant, Renouvier, etc) ont cherché à établir les cadres conceptuels de la raison et à comprendre selon quelles catégories nous formulons des jugements : unité, pluralité, affirmation, négation, substance, cause, possibilité, nécessité, etc. 
L'État et les institutions sont tenus de les respecter et de les faire respecter ;
Le terme talmud, qui désormais est interchangeable avec guemara (son équivalent araméen) et halakha, acquiert alors un sens plus large, décrivant toute élucidation d’un passage de halakha par quelque procédé qui soit (comparaison de la clause de la Mishna avec une ou des traditions orales extracanoniques, appelées collectivement Baraïta, élaboration herméneutique…).
Parfois, le noyau de l’étoile morte est trop massif pour devenir une étoile à neutrons. 
Historiquement, c'est par les Upaniṣad que l'Europe a découvert l'hindouisme, au début du XIXe siècle.
Cette audace lui valut d’être emprisonné et condamné à mort pour athéisme, même s’il fut plus tard libéré grâce à l’intervention de Périclès.
en général, la politique d'une communauté, d'une société, d'un groupe social, au sens de Politeia, se conforme à une constitution rédigée par ses fondateurs qui définit sa structure et son fonctionnement (méthodique, théorique et pratique). 
la génétique du développement étudie les acteurs moléculaires (et les gènes qui les codent) impliqués dans la formation de l'organisme à partir du stade unicellulaire d'œuf fécondé. 
La thérapeutique est la section de la médecine s'occupant de l'étude des traitements.
Elle est utile pour étudier certaines variables qui ne sont pas manipulables expérimentalement comme le nombre de cigarettes fumées et les conséquences sur certains marqueurs de santé. 
On ne peut en fait voir le photon que comme une particule quantique, c’est-à-dire un objet mathématique défini par sa fonction d’onde qui donne la probabilité de présence. 
L'énergie des photons de haute énergie (rayons X et gamma) libérés lors des réactions de fusion met un temps considérable pour traverser les zones de rayonnement et de convection avant d'atteindre la surface du Soleil. 
La définition de certaines grandeurs, comme la fréquence, implique une incertitude de mesure, puisqu'elle n'est  définie par une intégrale de moins l'infini à plus l'infini, et donc à condition de connaître le phénomène périodique concerné sans aucune limite, ce qui n'est pas le cas dans une mesure.
Il est émis par la dénitrification dans les sols, processus amplifié par l'épandage d'engrais azotés et par le tassement des sols ;
La nébuleuse du Crabe est un exemple de rémanent jeune : l'éclat de l'explosion qui lui a donné naissance a atteint la Terre il y a moins de mille ans.
Les virus peuvent aussi contaminer la plante par l’intermédiaire d’une blessure ou d’une greffe.
Le ministère de l'Énergie a annoncé le 16 janvier 2015 sa décision : le système actuel des tarifs d’achat sera remplacé par un dispositif de vente sur le marché, assorti d’une prime variable, calculée par différence entre le prix moyen de l’électricité sur le marché et un prix cible maximal. 
En particulier, les producteurs de films recourent à leurs services pour développer le négatif original, le transférer sur support magnétique ou numérique, tirer les copies de travail, conformer le négatif au point de montage, tirer les copies de série et les étalonner, dupliquer les éléments, réaliser certains trucages, transférer un document vidéo sur film… Ce travail est effectué par des techniciens maîtrisant ces techniques variées. 
Dans certains cas, et notamment quand la souillure est due au contact de la mort, il convient d'observer certaines abstinences (忌み, imi), au cours de retraites plus ou moins prolongées. 
Ou encore : deux couples
Les idées de relativité culturelle ou de choc des civilisations ont en commun qu'elles supposent l'existence d'entités (des cultures ou des civilisations) qui se rapportent diversement à des religions envisagées comme des ensembles de croyances et de pratiques pour un groupe ou une société. 
Ils ont un impact important sur les modalités d’organisation de l’activité industrielle qu’ils mobilisent dans la zone concernée. 
Phidias, responsable de tous les projets de construction, est d'abord accusé du détournement de l'or destiné à la statue d'Athéna et d'impiété, parce que, lors de la représentation de la bataille des Amazones sur le bouclier d'Athéna, il a sculpté le personnage d'un vieillard chauve lui ressemblant, et a introduit un autre personnage ressemblant très fortement à Périclès se battant contre une Amazone. 
Il s'agit d'une variante de la notation en compréhension ci-dessus. 
Le ة tāʾ marbūṭa (« tāʾ bouclé») ; c'est, historiquement, un dérivé du ت tāʾ et non du ه hāʾ, d'où la présence des deux points suscrits. 
Des communistes opposés à Staline créent de nouvelles organisations dissidentes, qui tentent de rivaliser avec les partis du Komintern. 
Auparavant, le pays était connu en Occident sous le nom de Perse. 
D'autres y voient une langue mixte avec un substrat proche de l'aïnou (probablement issu de la période Jomon), et un superstrat proche du coréen (issu de la période Yayoi).
Le dégagement de chaleur latente dans les niveaux supérieurs de la tempête élève la température à l'intérieur du cyclone de 15 à 20 °C au-dessus de la température ambiante dans la troposphère à l'extérieur du cyclone. 
Ces transformations sont contrôlées par les lois et principes de la thermodynamique. 
Au nord, les montagnes scandinaves font obstacle aux vents d'ouest et entraînent un climat continental froid sur la partie orientale de la Scandinavie. 
une détérioration de l'état général pouvant aboutir à la cachexie [référence souhaitée].
La liberté n'est donc pas une absence d'obstacle extérieur à la réalisation de son désir, mais dans l'obéissance aux prescriptions divines découvertes par la raison.
Le terme est employé de façon extrêmement large, au point d'être parfois synonyme de « folklore».
L'esthéticien, philosophe spécialisé dans la branche de l'esthétique.
D'après certaines fatwas, l'animal ne peut être abattu que par un musulman. 
Les traités d'anatomie de l'époque considéraient le cœur comme le siège des émotions, des passions, de la volonté, du courage, de la pensée, de l'intelligence et de la mémoire (l'expression "apprendre par cœur", en revanche, provient d'une déformation du mot chœur, désignant un groupe d´élèves, supposés connaître leurs leçons parfaitement).
De grandes catastrophes de ponts se sont ainsi produites par le passé, causant parfois un grand nombre de victimes.
Dans le domaine de la médecine d'urgence et des premiers secours, les fonctions vitales sont les fonctions de l'organisme dont la défaillance entraîne le décès à court terme (quelques minutes).
Le concept de management  décrit un ensemble de méthodes d'organisation et de gestion. 
Le cœur même du sanctuaire renferme la relique ou l'objet où est censé être incarné le kami. 
Le minerai cuprifère de l'ordre de 2 % de cuivre, est concentré en cuivre après des étapes techniques mécanisées de tamisage, concassage, broyage et triage, notamment une séparation par flottation par des agents tensio-actifs sélectifs et hydrophobes tel que l'amylxanthate de potassium. 
Une différence de qualité existe également entre un lait conservé et un lait issu directement de la traite (alpage, fruitières, coopératives industrielles), du temps réfrigéré et du transport  Le fromager tiendra compte de l'état et de la qualité du lait qu'il transforme.
Les derniers cas en date en Allemagne, en Belgique, en Italie et au Portugal ont notamment mis en lumière le rôle de certains clubs dans ces affaires mais aussi l'intervention de parieurs. 
En revanche il milite et pétitionne auprès de son Assemblée provinciale pour obtenir l'émancipation politique des juifs sans que ceux-ci aient à renier leur religion.
Il existe aussi, en dehors des appareils grand public, des chambres photographiques basées sur le même principe. 
Des conglomérats, comme Mitsubishi ou Mitsui, se renforcent par ce biais.
En pleine offensive allemande de 1941, Staline détourne aussi des forces importantes du front pour faire déporter intégralement les Allemands de la Volga, descendants de colons installés au XVIIIe siècle. 
Pour résoudre le problème d'espace, elles sont de plus en plus souvent placées en mer.
Dans le domaine médical, le suicide assisté pose des problèmes éthiques et n'est autorisé que dans un nombre limité de pays. 
On invoque également la nudité des Amérindiens, le besoin de les christianiser, ainsi que le fait que ceux-ci refusent de commercer avec les colons pour justifier une  guerre juste et le fait qu'on ne traite pas avec eux d'égal à égal.
Dans la tradition catholique, le blanc représente le baptême. 
En effet, dans les autres langues l'utilisant, les lettres peuvent avoir une tout autre valeur. 
Cependant, d'après certains auteurs, il serait important de mentionner que si les jeunes s’inscrivent dans de telles démarches ou sont tentés de le faire, c’est que ces comportements servent de support à leur sociabilité. 
Les événements indésirables médicamenteux concernent des effets indésirables iatrogène qui peuvent être graves (Événement indésirable grave (EIG)), qu'ils soient le fait d'une erreur médicamenteuse ou non.
Dans de nombreuses parties du cerveau, les axones connaissent d'abord une surcroissance proliférative qui est ensuite régulée par des mécanismes dépendants de l'activité neuronale. 
Le jeu de l'acteur, par l'absence de règles strictes, par le caractère prévisible de l'action ou encore par l'absence de compétition donne un aperçu de la difficulté à cerner les limites du jeu.
Des considérations comparables aux calculs effectués plus haut permettent de comprendre qu'un nombre pair de fermions se comportent comme des bosons. 
L'aide au suicide est le fait d'exécuter la décision d'un suicidant ou ne pas intervenir sur la situation dans laquelle il s'est mis s'il a clairement exprimé sa volonté. 
Aux phases de déboisement et de bonification, si nécessaire, succédait un processus de répartition des terrains en grands quadrilatères d’environ 700 m de côté, délimité par des voies d’accès le plus souvent parallèles à de grands fossés de drainage. 
Ces caractères doivent être relativement neutres pour la sélection naturelle (il n'y a ni avantage, ni désavantage sélectif). 
Les matériaux hautement combustibles qui laissent très peu de résidus comme le bois ou le charbon sont considérés comme contenant majoritairement du phlogiston alors que les substances non combustibles qui se corrodent comme le métal, en contiennent très peu. 
Un schéma fondé sur le volume de mesure comme molarité serait déconseillé.
Le stade cancérogenèse de la transformation cancéreuse nécessite deux étapes : l'initiation et la promotion. 
Le pont de Cinvat, ou de Tchinoud, est un pont lumineux qui surplombe la porte de l’Enfer et que toutes les âmes doivent franchir. 
Le premier alliage fut le bronze (alliage de cuivre et d'étain). 
cinématique : étude du mouvement indépendamment de sa cause (notions de mouvement, de trajectoire, de vitesse, d'accélération),
Le phénomène est général en Russie mais la spécificité moscovite est le développement des services aux entreprises : services bancaires aux entreprises, bourse, sociétés de conseil. 
Le fait « d'étendre» les nombres réels en incluant des « pseudo-nombres infinis», +∞ et –∞ (droite réelle achevée), ne règle pas le problème, puisque reste le problème du signe.
Le but serait d’empêcher les enfants et adolescents de moins de 18 ans de commencer à fumer des cigarettes [référence nécessaire].
Les structures cérébrales caractéristiques de la maladie étant acquises durant la grossesse, il n'est pas possible d'isoler l'effet de l'environnement en étudiant les jumeaux monozygotes qui sont exposés aux mêmes conditions de développement prénatal. 
Aujourd’hui, il est admis que cette période succède à l'âge du cuivre ou chalcolithique et précède l'âge du fer, dans les régions du monde où ces catégories sont pertinentes. 
En dessous de la masse minimale, l’échauffement généré par la contraction gravitationnelle est insuffisant pour démarrer le cycle de réactions nucléaires : l’astre ainsi formé est une naine brune. 
Les douze pays indépendants du tableau ci-dessus ont lancé le 8 décembre 2004 (déclaration de Cuzco) un projet de Communauté sud-américaine de nations (CSN), devenu Union des nations sud-américaines (UNASUD), sur le modèle de l'Union européenne.
En 1943, au vu des résultats, il est décidé de passer au stade du développement. 
Généralement bâtis sur des collines, les villages de la culture d'Unétice sont entourés de palissades en bois. 
Un nombre important d'applications chimiques ont trouvé ou trouvent encore des débouchés et usages commerciaux profitables, alors qu'une connaissance approfondie et précise des méfaits de leurs emplois ou mésusages fait défaut tant aux utilisateurs qu'au public. 
L’aluminium : excellent désoxydant. 
De même pour la dihydroxyacétone dans la classe des cétoses (cétotriose). 
Le potentiel V est attractif entre électrons et protons et se compose des quatre liaisons électron-proton. 
L'emprise au sol d'une éolienne pendant sa construction représente environ 1 000 m2 (200 m2 de fondation et 800 m2 de surface de grutage).
Dysfonctionnements mental (au niveau psychologique)On peut également séparer les maladies en :
La sérénade en ré majeur opus 8 date de 1796-1797. 
L'ouvrage explore également ce que les mathématiciens européens du XVIIe siècle ont nommé la « méthode chakravala», qui est un algorithme pour résoudre les équations diophantiennes. 
Avec l'obtention de la nationalité saoudienne,. 
La science, notamment, s’est appuyée sur elles pour édifier plusieurs visions successives du temps au fil de ses progrès.
La disparition de la bureaucratie romaine entraîna cependant l'effondrement du système économique romain et la plupart des nouvelles entités politiques finançaient leurs armées de manière décentralisée par le biais de chefs locaux et du pillage plutôt que de manière centralisée par l'impôt. 
Il n'existe pas de polyèdre dont les faces sont toutes identiques et qui sont des polygones réguliers avec six côtés ou plus car le point de rencontre de trois hexagones réguliers définit un plan. 
En mandarin moderne, près de 10 % des morphèmes ne se rencontrent plus que comme composants de mots composés, même si les caractères correspondants avaient un sens autonome en chinois ancien : par exemple, 蝴蝶 húdié (Papillon), dont chacun des caractères signifie isolément « papillon». 
Le mouvement éternel est en constante production, il s'agit en ce sens d’un « retour générique». 
Si le retour arrive quand l'impulsion suivante est émise, une fois encore le récepteur ne peut pas faire la différence. 
C'est le plus souvent un type de verre optique, ou des verres plus classiques, des plastiques, des matériaux organiques, voire des métalloïdes tels que le germanium. 
L'architecture est conditionnée par l'autorisation des instances locales et le respect des directives. 
Il s'agit de trouver p tel que :
Il fait représenter sous les yeux du roi une scène de meurtre semblable en tous points à celle que nous n’avons pas vue, mais que nous connaissons par le discours du fantôme du roi Hamlet assassiné par son frère. 
En effet, comme dans les paradoxes de Zénon, on peut facilement imaginer la division d’une ligne en quatre parties, la division de chacune de ces parties en quatre et ainsi de suite, à l'infini.
Certaines de ces compétitions voient s'affronter des modèles standard commercialisés à grande échelle, mais plus ou moins lourdement modifiés, par exemple les rallyes ou le supertourisme, alors que d'autres mettent en scène des véhicules spécialement conçus pour la course, comme la Formule 1, ou les Sport-prototypes qui participent aux 24 Heures du Mans. 
Certaines d'entre elles sont même capables de modifier leur coloration selon le milieu dans lequel elles évoluent, à la manière des caméléons mais de façon moins marquée. 
Processus physiques, connus ou présumés, qui peuvent intervenir dans leur formation (soulèvement orographique, avec précipitations, etc.
De plus, les personnes interrogées se déclarant « sans religion» totalisent 23 % (seules 4 % se déclarent « sans opinion» ou ont refusé de répondre).
Ils ont été dans le passé ou sont également de nos jours utilisés pour écrire d'autres langues, à titre principal ou complémentaire, notamment le coréen (hanja), le japonais (kanji) ou le vietnamien (chữ who). 
Par contre, les fossiles chimiques, sous la forme des lipides caractéristiques des archées, donnent plus d'informations, car ces composés n’existent pas dans d'autres groupes d'organismes. 
Chacun des époux peut passer seul des contrats qui ont pour objet l’entretien du ménage ou l’éducation des enfants (article 220 du code civil).
Une étude menée en 2014 par PricewaterhouseCoopers annonce Londres comme la capitale mondiale de l'éducation dans le supérieur.
Son existence inclut l'essence (« Dieu est identique à son être») car l'acte d'exister ne demande que la cause d'existence, qui est par soi en Dieu.
A prendre en compte : signalement du risque ; au praticien d'évaluer l'opportunité de l'association ; pas de conduite spécifique à tenir.
Dans la vie religieuse, l’infériorité est aussi de mise. 
Une entreprise générale s'occupera de l'ensemble des travaux à l'exception de la maîtrise d'œuvre (confiée le plus souvent à un architecte pour réaliser des plans de conception).
Une autre approche de l'assainissement propose aussi des systèmes écologiques. 
Plusieurs compagnies de navigation entretiennent un trafic régulier sur ses eaux.
À l'inverse, toute tentative de prosélytisme à leur égard est mal perçue car nul ne peut prétendre apporter la preuve de l'existence de Dieu (en l'état actuel des connaissances de l'Homme ou à jamais, selon les individus). 
« La légende finit toujours par avoir raison contre l'histoire, et la création du mythe est la victoire suprême de l'art.
Il assure ainsi, par filtration et excrétion d'urine, l'équilibre hydroélectrolytique (homéostasie) du sang et de l'organisme en général. 
Seule la ressource à la source contient les données définissant l’hyperlien. 
Il fait partie avec le vin rouge, des boissons ayant la plus grande activité antioxydante. 
Son système élimine les faiblesses de la géométrie d'Euclide, la seule enseignée jusqu'alors.
Pour ce faire, il mobilise les outils conceptuels de Cantor en mathématique et de Frege en logique. 
La diversité des écoles fondées par les disciples de Socrate prouve que la figure de ce dernier est extrêmement complexe : l'école de Platon, l'école cynique d’Antisthène, l’école de Cyrène d’Aristippe, l’école de Mégare d’Euclide. 
Dès la naissance, le jeune insecte est très semblable à l'adulte, à la taille près (« amétabole» équivaut à « sans changement»). 
Une double expédition est mise sur pied au printemps 778, et durant l'été les deux armées se rejoignent devant Saragosse, mais à ce moment, la ville est tenue par des loyalistes, contrairement à ce que prétendait Suleyman. 
Une « théorie» (du grec theoria soit « vision du monde») est un modèle ou un cadre de travail pour la compréhension de la nature et de l'humain. 
L'influence de l'arabe sur les dialectes romans parlés dans les royaumes chrétiens européens a été faible, affectant principalement leur lexique.
Le consul romain Crassus, connu pour sa soif d'or et pour son immense richesse, fut fait prisonnier par le général parthe Suréna. 
La vinification des vins effervescents (champagne, mousseux, crémant) a pour but de permettre d'embouteiller un vin dont les sucres et les levures vont déclencher une seconde fermentation en bouteilles. 
Elle doit recourir aux Soyouz russes. 
Le tibiotarse vient de la fusion de la partie proximale du tarse avec le tibia. 
Les antibiotiques agissent de manière spécifique sur les bactéries, en bloquant une étape essentielle de leur développement : synthèse de leur paroi, de l'ADN, des protéines, ou la production d'énergie, etc. 
Si l’on pense que faire le bien ne peut pas faire de mal, il faut alors bien le faire en se donnant du mal.
Bien qu'étant différentes, toutes les formes de vie partagent des caractères communs. 
La décision qu'aurait prise le pape Grégoire III d'interdire en 732 – sans aucune explication – l'hippophagie sauf en période de guerre [référence nécessaire] (ou de famine) fait figure de contre-exemple : c'est la seule décision en ce sens, elle a été peu suivie (ou du moins pas partout), elle admet qu'on mange de cette viande en cas de besoin, et elle est tombée en désuétude sans controverse. 
S'occupe des lois civiles et criminelles, du fonctionnement des tribunaux et des serments.
Il s'agit d'un examen réalisé sous anesthésie locale. 
Son engagement auprès des gentils et ses convictions religieuses lui attirèrent l'inimitié de certains juifs. 
« Auguste donc succomba à la maladie et Livie fut soupçonnée d'être l'auteur de sa mort, parce qu'il était allé en secret voir Agrippa [Postumus] dans son île et semblait tout disposé à une réconciliation. 
Par exemple le style (au sens CSS et HTML) permettant de les afficher peut être :
Il s'agissait surtout de pierres et de métal : cuivre d'Oman (l'antique pays de Magan), étain et lapis-lazuli d'Iran et d'Afghanistan, etc. 
Et je trouvai d'abord chez Cicéron que Nicétus pensait que la Terre se mouvait. 
Le caractère évolutionniste de la vie a pendant très longtemps été discuté et est même encore mis en doute par certaines personnes en dehors de la communauté scientifique, mais aucune de ces objections à la théorie de l'évolution n'est scientifiquement fondée. 
L’éducation de l’individu devrait favoriser le développement de ses facultés innées et lui inculquer le sens de la responsabilité envers ses semblables, au lieu de la glorification du pouvoir et du succès, comme cela se fait dans la société actuelle.
En géographie, on associe une longitude et une latitude à des endroits géographiques ; c'est un système de coordonnées. 
Les formes à graines vertes ou jaune-vertes de l'espèce Glycine max ne doivent pas être confondues avec le Haricot mungo, ni avec les gousses récoltées en vert pour cuisiner l'edamame.
À 25 °C et à une pression d'air valant 1 atmosphère, l'eau douce contient environ 6,04 mL d'oxygène par litre alors que l'eau de mer en contient environ 4,95 mL par litre. 
L'homme est donc l'unique propriétaire de sa personne et de son corps, et il jouit d'un droit de propriété exclusif. 
Ainsi, dans le cas d'une réaction bimoléculaire simple de type A + B, l'état de transition est remplacé par un intermédiaire réactionnel de plus basse énergie, accompagné par deux états de transition, eux-mêmes de plus basse énergie.
Le développement des transports à travers les chaînes montagneuses atténue l'isolement de ces bassins. 
Le glucose possède deux formes anomériques, α et β. 
Le cerveau est la structure biologique la plus complexe connue ce qui rend souvent délicate la comparaison de cerveaux de différentes espèces à partir de leur apparence. 
Cette situation résulte d'une longue évolution, en particulier des conceptions centralisatrices des monarchies et des républiques, qui donnent un rôle considérable à la capitale dans le pays et tendent à y concentrer les institutions. 
Ces jours ne sont pas chômés, mais les plus importants sont célébrés officiellement (12 avril : journée de la cosmonautique ; 28 mai : jour des gardes-frontières ; 5 octobre : jour des enseignants ; 10 novembre : jour de la police…).
La discipline médicale qui lui est rattachée se nomme l'hépatologie. 
La fonction respiratoire de repos est altérée par une augmentation du volume résiduel et une diminution de la capacité vitale. 
D'autres parties de la population sont en quête d'une reconnaissance sociale : Burakumin, Aïnous, migrants Coréens… et tendent à se regrouper en associations pour défendre leurs intérêts. 
Cette séparation physique des différents chromosomes est essentielle au fonctionnement de l'ADN comme répertoire stable et pérenne de l'information génétique dans la mesure où l'une des rares fois où des chromosomes interagissent survient lors de l'enjambement responsable de la recombinaison génétique, c'est-à-dire lorsque deux doubles hélices d'ADN sont rompues, échangent leurs sections et se ressoudent.
»
Elles peuvent aussi être liées à la latitude où ils vivent et donc à l'adaptation au froid ; par exemple chez les oiseaux nordiques, la circulation est à contre-courant dans les pattes, de manière à réduire les pertes de chaleur. 
Un électron excité dans un état singulet peut passer facilement dans un état triplet par conversion intersystème, mais s'y trouve alors « piégé» car il ne peut rejoindre l'état fondamental singulet qu'à travers des transitions « interdites» ; ces dernières sont néanmoins possibles du point de vue quantique, notamment grâce à des couplages spin-orbite, mais demeurent cinétiquement très défavorisées, ce qui explique que la phosphorescence soit un phénomène pouvant persister pendant, parfois, plusieurs heures.
Au cours des cinq dernières décennies, le tourisme international en Espagne est devenu le deuxième marché mondial en termes de dépenses, représentant environ 40 milliards d’euros, soit environ 5% du PIB en 2006,. 
Il vérifie également l'ozalid (tierce), le repérage, le registre et souvent il contrôle aussi le façonnage (en son absence, le chef d'atelier ou le conducteur assument cette fonction).
Ces essais d'organisation du corpus dépendent en fait toujours de l'idée que l'on se fait du platonisme, ce qui a conduit des critiques à exclure plus ou moins arbitrairement certains dialogues, et tous les dialogues à être remis en question.
Nous allons voir que le nombre de dispositions de n éléments discernables est égal à n!
Le système nerveux est, en moyenne, un peu plus volumineux que celui des reptiles mais moins que celui des mammifères. 
Le milieu urbain : par ailleurs, le risque de schizophrénie semble être plus élevé en vivant en milieu urbain durant l'enfance ou l'âge adulte (augmentation d'un facteur 2 environ),. 
Or, tous les ensembles infinis n’ont pas la même cardinalité comme le montre l’argument de la diagonale, démonstration de l’impossibilité de dresser une bijection entre N et R, et donc que
Devenu le dieu des philosophes, le dieu de la théologie naturelle et de la métaphysique perd ses qualités fondamentales en devenant théorique et abstrait.
Il profite de l'affaiblissement de l'Italie après la mort de Théodoric pour intervenir dans la péninsule en 535. 
Le traitement peut en être médical, par angioplastie per-cutanée réalisée lors d'une coronarographie, ou chirurgical, par pontage aorto-coronarien.
Industrie se dit aussi des Arts mécaniques et des manufactures en général, ordinairement par opposition à l' Agriculture (Dictionnaire de l'Académie française de 1932)
Le budget primitif 2011 (ville et département) s’élevait à 8,582 milliards d’euros dont 6,906 milliards d’euros consacrés au fonctionnement et environ 1,676 à l’investissement. 
Les différentes conceptions de l'art et les difficultés de l'aborder dans sa globalité se répercutent sur les conceptions de son histoire.
Son prédécesseur était contesté pour son symbolisme exclusivement lié à l'histoire afrikaner et britannique du pays.
Jusqu'en 1745, la seule forme de publicité est la distribution de carte d'adresse et l'affichage mural.
Les variations de puissance dues aux « sautes de vent» ne sont pas seulement caractérisées par leur fréquence et leur amplitude, mais aussi par leur pente souvent abrupte, comme on le voit sur les graphiques ci-dessus ; les automatismes de régulation du réseau doivent faire notamment appel, pour compenser ces variations, à la réserve tournante et aux moyens de production les plus souples : centrales de pompage-turbinage et turbines à combustion. 
Cette capacité à supporter des impacts sans que cela ne modifie la structure de écosystème ou à revenir à l'état antérieur à la suite d'une perturbation est appelé résilience écologique.
Tout le monde se trouve donc à égale distance de l'officiant. 
La drépanocytose (du grec drepanos, « faucille» au regard de la forme allongée qu'ont un certain nombre d'hématies -ou globules rouges) aussi appelée hémoglobinose S, sicklémie, ou anémie falciforme : une modification dans la chaîne ß de l'hémoglobine entraîne une déformation des globules rouges, ce qui produit des hétérozygotes qui protègent mieux contre le paludisme. 
La mesure physique vise à l'objectivité et à la reproductibilité. 
Peint en rouge, il servait à l'origine de perchoir au coq du village qui par son chant appelait Amaterasu. 
La masse n'est plus alors directement mesurée, mais calculée, à travers l'effet qu'elle exerce sur la trajectoire des autres corps. 
Ces dernières sont adoptées en réponse à une agression ou à un agresseur afin d’en minimiser les dégâts, voire de les éliminer. 
les relations intraspécifiques, qui s'établissent entre individus de la même espèce, formant une population. 
Ainsi, le parlement européen a demandé à une commission d'étudier la possibilité qu'un robot doté d'une intelligence artificielle puisse être considéré comme une personne juridique. 
»
On est loin de disposer d'une théorie générale, les deux paragraphes suivant indiquent le type de difficulté à résoudre pour comprendre les systèmes dynamiques.
Le plus ancien Salamandroidea connu est Beiyanerpeton jianpingensis, date du Jurassique supérieur et a été trouvée dans le nord-est de la Chine.
Toutes ces activités sont expressément définies et organisées lorsque l'expérience spirituelle est vécue au sein d'un monastère (ou son équivalent couvent, ashram, confrérie), les tâches domestiques sont alors également incluses dans le champ de la pratique spirituelle et donc stipulées par la Règle monastique.
Le système nerveux évolue en conséquence, et on observe le développement de la vision stéréoscopique et la perte de la ligne latérale. 
Les plus connues sont :
L'Himalaya forme aussi une barrière empêchant les vents de mousson en provenance du Golfe du Bengale de progresser vers le nord, ce qui explique que le versant nord de la chaîne est aride tandis que son versant sud est humide parce que plus exposé aux pluies de mousson. 
Alors que le ministère des Travaux publics et des Services gouvernementaux est un organisme de services communs destinés à aider les ministères à réaliser leurs programmes. 
Mais ces signes ne sont pas spécifiques et peuvent aussi indiquer un problème articulaire (entorse, luxation). 
L’objectif du jeu est de guider un bateau avec son propre corps par des mouvements de droite à gauche et d’avant en arrière.
Ils sont constitués de lentilles qui introduisent des aberrations optiques plus ou moins bien corrigées selon les modèles. 
Cette lettre peut toutefois terminer des substantifs se référant à des entités clairement masculines, tels que calife (خليفة) ou commandant (dans ce cas, pour la forme plurielle : قائد ج قادة). 
Les sciences physiques ont de nombreuses formules comportant des nombres entiers petits, soit qu'il s'agisse de coefficients provenant de la dérivation ou de l'intégration de monômes, soit qu'il s'agisse de coefficients choisi volontairement entiers pour une application.
Le continent est caractérisé par une insécurité alimentaire persistante. 
Ces derniers y menaient les affaires d'État, délaissant la Cité interdite pour les cérémonies formelles. 
Ces nucléides sont des isotopes, car leur noyau compte le même nombre de protons mais un nombre différent de neutrons.
L'exemple type de cette posture géopolitique est fourni par le Brésil. 
L'APAS est installé sur la navette spatiale et sur le module Zarya pour sa jonction avec la partie américaine. 
D'autres données font état de chiffres bien supérieurs.
À partir de la deuxième moitié du XIXe siècle, les pratiques agricoles évoluent fondamentalement, avec l'utilisation des énergies fossiles (charbon, pétrole), les débuts de la mécanisation, les développements de l'agronomie, les progrès de la chimie inorganique et l'introduction des engrais minéraux.
Depuis sa création en 1945, la Sécurité sociale est au cœur du système de protection sociale français, bien que l’État, les collectivités territoriales et les mutuelles aient également un rôle important. 
Devenue une géante rouge, notre étoile consume alors son hélium. 
La vaccination contre le pneumocoque avec le vaccin conjugué heptavalent permet de réduire significativement l'incidence de la méningite pneumococcique,. 
Douleurs au froid et au sucré signalent le plus souvent une carie active ou une dénudation du collet dentaire, qu'il est urgent de faire traiter.
Elle montre que les idées transcendantales, bien qu'elles ne puissent pas devenir objets de notre connaissance, doivent être postulées pour permettre la moralité et l'espérance. 
Dans la philosophie chinoise, il fait partie des cinq éléments avec le métal, l'eau, le bois et la terre.
Ils sont vêtus d'une robe à manches courtes autour de laquelle est enroulé un châle à frange, caractéristique des rois assyriens. 
Les systèmes binaires stellaires qui contiennent un trou noir avec un disque d’accrétion formant des jets sont appelés micro-quasars, en référence à leurs parents extragalactiques : les quasars. 
Ils sont pour partie liés à l'environnement et pour partie aux comportements à risque qui augmentent l'exposition de l'individu à ces facteurs.
Aujourd’hui[Quand ?], l'ensemble des capitales d'État du Brésil sont couvertes par la TNT, soit une population estimée à 44,9 millions d'habitants.
Moscou est une ville dynamique où la culture occupe une place privilégiée. 
La sociologie contemporaine a, pour beaucoup, limité ses ambitions d'unification de la discipline. 
Le lac n'est navigable que de juin à septembre. 
Les politiques pour enrayer ce phénomène sont nombreuses et ne cessent de se multipliercar la fréquence des inondations est en hausse.
La zone III débute à la limite externe de la zone II jusqu'à la lacune de la résonance 2:1 (3,28 UA).
La ronde-bosse est une sculpture conçue de façon à pouvoir être observée de tous les côtés, ou presque tous les côtés. 
Rome, de concert avec les Latins, va fonder de nombreuses colonies latines à des endroits stratégiques du territoire romain. 
Ainsi, en région parisienne, on a évalué les conséquences d'une crue centennale. 
Son œuvre, considérable et diverse dans ses intérêts, mais centrée autour des trois Critiques – à savoir la Critique de la raison pure, la Critique de la raison pratique et la Critique de la faculté de juger – fait ainsi l'objet d'appropriations et d'interprétations successives et divergentes.
Ceci est en partie lié au vieillissement et à la croissance de la population et touche différemment l'homme et la femme. 
En outre, ils sont tous ovipares, c'est-à-dire qu'ils pondent des œufs entourés d'une fine coquille dure, et ils sont tous homéothermes permanents.
Le royaume inclut des territoires solidement tenus par les Francs : Austrasie, Neustrie, Bourgogne, Provence, Alémanie et des territoires semi-autonomes : l’Aquitaine (avec la Vasconie et la Septimanie), la Bavière et la Frise.
Chaque individu est une partie organique du tout que constitue la société ; il est de l'essence même d'une structure organisée que chacun n'y occupe pas la même place et qu'il y ait une structure hiérarchique entre les éléments, bien que la société vise un même bien : celui de tous.
En automatisme pneumatique, une cellule est un petit élément permettant d'effectuer une fonction logique.
Néanmoins, la croissance récente de la recherche historique sur les questions relatives au tiers monde a permis d'atteindre une masse critique d'études sur la politique, l'identité, la religion ou l'économie dans le Sud.
C'est ainsi que sont apparues, selon la théorie actuelle, les nombreuses espèces endémiques d'haplochromis. 
De par sa définition :
Événement cataclysmique signant la fin d'une étoile, une supernova peut résulter de deux types d'événements très différents :
Selon les Égyptiens, l'année se divise suivant trois saisons : Akhet (la saison des inondations), Péret (la saison des plantations) et Chémou (la saison des récoltes). 
Bohr résume cette situation par le concept de « complémentarité». 
La troisième théorie expliquant une évolution vers le vieillissement est développée par Kirkwood (1977), : c'est la théorie du soma jetable. 
Certaines carabines pour très gros gibier (comme les éléphants) peuvent être chambrées pour de très gros calibres.
La vie se présentant sous de nombreuses formes et à des échelles très différentes, la biologie s'étend du niveau moléculaire, à celui de la cellule, puis de l'organisme, jusqu'au niveau de la population et de l'écosystème.
Il semble qu'il faille plutôt rechercher du côté de la motivation du joueur : lorsqu'il agit pour son seul plaisir dans l'action ou pour s'entraîner, on parlera plutôt de jeu, tandis que s'il définit son plaisir en termes de résultat dans un cadre compétitif, il est un sportif. 
Les industriels cherchent à réduire la consommation de certains appareils électriques. 
Le libéralisme classique prend sa source dans le droit anglais et romain.
Un niveau de radiation élevé crée des dommages dans les chromosomes des lymphocytes. 
Toutefois, il faut remarquer que les églises et abbayes étaient des cibles particulièrement faciles, puisque non défendues, et permettaient de dégager un butin relativement intéressant avec peu de risques. 
Et, « par conséquent», une particule se déplaçant plus rapidement que la vitesse de la lumière « doit» avoir une masse imaginaire pure, le quotient des deux permettant de retrouver les lois usuelles sur l'énergie. 
C'est son acceptation par de nombreux chercheurs qui conduit à un consensus sur l'explication du phénomène. 
Les observations relatives à l'embryogenèse sont particulièrement remarquables : « l'apparition précoce du cœur, la description de l'œil du poussin, ou encore l'étude fouillée du cordon ombilical et des cotylédons de la matrice sont d'une exactitude parfaite». 
Le mécanisme d'action supposé est la suppression d'une hyperactivité inflammatoire.
En comparaison, la langue anglaise utilise le terme « landing», du mot « land» qui signifie « terre» en tant que sol, et non pas « Earthing» qui viendrait du mot Earth utilisé pour la planète Terre. 
L’art est une activité, le produit de cette activité ou l'idée que l'on s'en fait s'adressant délibérément aux sens, aux émotions, aux intuitions et à l'intellect. 
Cependant même les gènes les plus longs n'utilisent qu'une faible portion de leur séquence pour coder l'information nécessaire à l'expression en protéines. 
En effet, si l’on prend comme exemple le passage d’un tsunami au-dessus d’un puits, cela aura pour conséquence d’augmenter la concentration en sel de l’eau, avec aussi un impact important au niveau de la végétation. 
L'érosion par l'eau est renforcée par la pente (torrents) et est un facteur de transport à plus ou moins longue distance de polluants du sol (dont pesticides agricoles ou de la vigne). 
Les historiens s'accordent tous sur l'existence d'une origine ancienne[évasif], mais l'absence de document d'époque définitif interdit une connaissance indiscutable de l'origine. 
On y associe souvent la maxime suivante : « La liberté des uns s'arrête là où commence celle des autres».
Le XXe siècle voit la multiplication de technologies directement issues de concepts théoriques développés à partir des avancées de la physique de leur époque. 
Ces derniers pensent que la seule manière de se passer des pouvoirs hiérarchiques est de ne pas laisser d'ordre coercitif s'installer. 
La naissance d'un nouveau volcan est un phénomène qui se produit plusieurs fois par siècle. 
Des règles (coutumes, lois…) variables selon le pays et l’époque considérés, fixent les conditions par lesquelles on devient esclave ou on cesse de l'être, quelles limitations s'imposent au maître, quelles marges de liberté et protection légale l'esclave conserve, quelle humanité (quelle âme, sur le plan religieux) on lui reconnaît, etc. 
Selon l'Agence française de sécurité sanitaire de l'environnement et du travail (AFSSET), la pollution atmosphérique, liée pour près d'un tiers aux rejets polluants des voitures, serait responsable chaque année du décès de 6 500 à 9 500 personnes en France.
Pour l'exercice de l'architecture, il y a un code déontologique. 
e4 indique qu'au premier coup des blancs, ceux-ci ont joué leur pion de la case e2 à la case e4 (la lettre identifiant le pion n'est pas indiquée).
Au-delà du débat sur le contenu des droits de l'homme, il n'existe au niveau mondial aucune autorité disposant à la fois de la légitimité nécessaire et des moyens de coercition appropriés pour imposer le respect de ces droits dans chaque pays.
L’espace-temps n’est donc pas un espace euclidien, mais un espace de Minkowski.
Le poids dû à la quantité de blindage nécessaire pour se protéger contre toutes les menaces imaginables sous tous les angles serait trop grand pour être réaliste ; concevoir un char est donc toujours affaire de compromis entre le blindage et le poids. 
L'OMS a d'ailleurs été créée pour qu'une pandémie telle que celle produite par la grippe espagnole ne se reproduise pas avec les mêmes effets (30 à 100 millions de morts selon les sources).
La musique hip-hop peut en effet revêtir plusieurs formes, voire se limiter aux seuls beats du DJ (disc jockey), auquel cas le terme rap ne convient pas.
les volcans effusifs (que l'on peut faire correspondre aux volcans boucliers) : la lave s'écoule le long des flancs du volcan.
Selon la Commission des droits de l'homme du Pakistan (HRCP), en 2007 on a recensé 636 femmes mortes d'un crime d'honneur. 
l'objet diese Maschine (cette machine).
Au XXe siècle, l'essor des mesures physiques a facilité aux chimistes la caractérisation des composés avec lesquels ils travaillent. 
Il en résulte des lacunes, des incohérences et des ambiguïtés dues à l'état d'inachèvement du texte. 
C'est aussi au tout début du XVIe siècle que les Européens découvrent le monde océanien. 
Une définition axiomatique de ℝ ne montre néanmoins pas qu'un tel ensemble existe. 
Par exemple, le sodium perd facilement son électron de valence pour prendre la configuration d'un gaz noble. 
Un échange est positif si les deux parties y ont un avantage, il est neutre si cela ne change rien pour les deux parties, et il est négatif s'il est désavantageux pour les deux parties. 
Cette catalyse doit dépendre de la concentration en acide faible, et pas seulement du fait que cet acide peut libérer des ions H+.
Un astéroïde ressemble plus ou moins à une étoile qui brille dans le ciel nocturne. 
Bien qu’il n’ait jamais développé sa pensée de façon théorique, on peut dessiner à grands traits ce qu’étaient ses principales préoccupations et les solutions qu’il préconisait. 
toilette, mini cabine personnelle.
Dans un premier temps, de 768 à 780, il se contente d’adopter une politique passive vis-à-vis de l’Empire byzantin, observant de manière attentive les guerres que mènent les empereurs byzantins Constantin V (741-7775) et Léon IV (775-780) contres les Bulgares et les Arabes. 
Comme les forces électromagnétiques s'appliquent à distance, on avait mis en évidence que ces forces se propagent à la vitesse de la lumière et non à vitesse infinie et inclus cette nuance dans les équations avant la révolution de la relativité restreinte.
Pour les adeptes du Mahāyāna en revanche, l'éveil est la sagesse personnelle et est utilisée pour venir en aide à autrui, par le biais du transfert de mérites et la prise de conscience de sa propre nature de Bouddha (la nature essentielle de tout être possédant une conscience, de tout être vivant).
Le cyanogène, un gaz de composition (CN)2 est également proche des halogènes.
Selon saint Jérôme, il serait plutôt né à Giscala en Galilée et sa famille aurait été déportée à Tarse alors qu'il était encore un enfant,.
La longueur de la médiane est reliée aux longueurs des autres côtés par le théorème de la médiane ou théorème d'Apollonius.
Par ailleurs ces dents sont remplacées régulièrement. 
Par ailleurs, d'autres équipes travaillent sur la possibilité de stocker des informations directement dans des cellules vivantes, afin par exemple d'encoder des compteurs sur l'ADN d'une cellule pour en déterminer le nombre de divisions ou de différenciations, ce qui pourrait trouver des applications dans les recherches sur le cancer et sur le vieillissement.
L'indice d'égalité salariale développé par le forum économique mondial est inférieur à 1 pour l'ensemble des pays du monde,.
Le terme aréographie pour Mars, par exemple, a bien été proposé, mais n'a rencontré que très peu de succès.
La paroi séparant les cavités gauche et droite est appelée septum. 
Les symptômes habituels de la gastro-entérite sont des nausées, la perte d'appétit, crampes abdominales et vomissements qui apparaissent brutalement, de la diarrhée, de la fièvre et des céphalées (maux de tête). 
À cet effet, les Babyloniens durent mettre au point des méthodes de calcul et de mesure pour consigner les dites observations avec une précision scrupuleuse. 
Voir surtout le tour de potier.
Cependant, sa validité interne risque d'être plus faible : l'expérience est moins bien contrôlée que l'expérience en laboratoire et les comportements observés ne peuvent pas être répétés de nombreuses fois pour chaque participant, comme c'est le cas en laboratoire,.
Les guerres de religion (troubles religieux, ainsi qu'on les appelait) marquent la césure avec une nouvelle période en Europe : les découvertes scientifiques du XVIIe siècle (Galilée), se manifestèrent par une révolution scientifique.
Les échanges financiers dans le contexte de la mondialisation économique révèlent des situations où l'éthique a des applications. 
objectif 2 : Faire en sorte que d’ici 2015 tous les enfants, notamment les filles, les enfants en difficulté et ceux appartenant à des minorités ethniques, aient la possibilité d’accéder à un enseignement primaire obligatoire et gratuit de qualité et de le suivre jusqu’à son terme ;
L'Amérique latine est cinq fois plus touchée par les homicides que les autres continents. 
La part de la population active en concurrence avec la main-d'œuvre peu qualifiée des pays en développement n'est toutefois que de 3 %.
Notre revendication est d’affirmer que notre corps est aussi beau que les autres alors que nous sommes invisibles médiatiquement.
Si (pk, vk) désigne le couple position et vitesse de la comète à la seconde k, il existe deux fonctions f et g régissant l'équation :
Néanmoins, ces sciences sociales éludent l’étude des œuvres elles-mêmes, conférant peut-être un réductionnisme « social» à l'art ; c’est le motif d’approches nouvelles abordant non plus seulement l'environnement, mais la pratique, voir l’œuvre elle-même.
Les perturbations du rythme circadien entraînent également une diminution du métabolisme,.
Il y a alors deux types de modélisations : les modèles prédictifs (qui anticipent des événements ou des situations, comme ceux qui prévoient le temps avec la météorologie) et les modèles descriptifs (qui représentent des données historiques).
»
Ils étaient masqués par des dalles de fermeture qui ont été découvertes au XIXe siècle lors des explorations approfondies du monument.
Sickness se rapporte à la perception de la maladie dans le cadre de l'entourage non-médical (social ou culturel) : «je suis un malade» (reconnu comme tel).
Le micro-travail
On a aussi évoqué la possibilité d'emprunts à la littérature sumérien par la Bible, en raison de plusieurs parallèles frappants (récits sur les origines, déluge, réflexions sur la place de l'homme face au divin, hymnes, etc.
Bien qu'il soit techniquement possible de produire des variétés de café génétiquement modifiées, contenant un gène de toxicité aux insectes ou produisant un grain sans caféine, aucune n’est commercialisée actuellement. 
L'équipage réalise également des expériences sur le pont intermédiaire de la navette au cours du séjour en orbite. 
En combinant ces informations avec d’autres, on peut espérer remonter encore plus loin dans le temps. 
Codifié par les écossais Britanniques, à la fin du XIXe siècle, le football s'est doté en 1904 d'une fédération internationale, la FIFA. 
Chaque rein humain compte environ un million de néphrons. 
Les équipements qui produisent le plus de chaleur sont dans la mesure du possible installés sur des radiateurs tournés vers l'extérieur qui dissipent la chaleur grâce à leur forte émissivité dans l'infrarouge. 
Cette technique consiste à injecter dans certains zones du système nerveux central des vecteurs viraux porteurs de certains gènes. 
La couleur structurelle est provoquée par des phénomènes d'interférence liés à la structure microscopique de l'objet qui diffracte la lumière reçue, comme les ailes de papillon.
Le tube digestif varie d'une espèce animale à l'autre. 
L’Autriche, alors alliée de la France, entrevoit l’opportunité de retrouver son ancien Empire sur l’Allemagne, supprimé après Austerlitz. 
Le laser devient un moyen de lecture en 1974, avec l'introduction des lecteurs de codes barres. 
Certaines disciplines restent cependant plus ancrées dans un domaine que dans un autre. 
Peirce utilise l'induction de façon assez novatrice. 
L'hélium gazeux produit doit normalement s'échapper vers l'extérieur des locaux grâce à un conduit situé au-dessus de l'aimant. 
Dans de nombreux contextes le terme eau est employé au sens restreint d'eau à l'état liquide, et il est également employé pour désigner une solution aqueuse diluée (eau douce, eau potable, eau de mer, eau de chaux, etc.
Certains fromages comportent de la moisissure, sur la croûte externe et/ou à l'intérieur. 
Ainsi, des substitutions nucléophiles, par exemple
En formulant ce choix, ils ont souhaité « souligner l’universalité de Molière qui, à travers son œuvre, a permis le rayonnement de la langue française». 
Comme la couleur blanche exprime la virginité, une femme n'étant pas vierge devrait combiner le blanc et une autre couleur. 
Ainsi, dans son contexte civil et sociétal, la compréhension des enjeux de la mondialisation est employée pour expliquer et identifier les activités humaines éthiques avec l’environnement biophysique.
La performance d'une entreprise est clairement mise en cause et l'alerte doit être actionnée lorsque celle-ci doit affronter des situations problématiques : cessation de paiement, dépôt de bilan, faillite, redressement judiciaire.
Dans le formalisme tridimensionnel utilisé le plus souvent, ces deux équations quadridimensionnelles se décomposent en deux paires d'équations, une de structure et une de couplage aux sources, ce qui donne les quatre équations de Maxwell « ordinaires» :
De nos jours, un ordinateur personnel exécute plusieurs milliards d’instructions par seconde. 
Pour sa part, la cosmogonie vise à établir une théorie de la création de l'Univers sur des bases philosophiques ou religieuses. 
Souvent, plusieurs de ces types de traitements sont nécessaires chez un même patient. 
Aucune entreprise ne peut s'exempter de l'équilibre entre le niveau de ses revenus et de ses charges. 
ces objets roulent, ce qui permet d'avoir des mouvements et déplacements nécessitant peu d'efforts (roues, roulements mécaniques) ;
La maîtrise des températures est une nécessité, un vin rosé a une robe qui s'apparente à celle d'un vin rouge très clair, plus le fruit et la fraîcheur des vins blancs.
Bien que leur plumage en soit un, ils utilisent surtout différents signaux visuels constitués de divers mouvements. 
La vie du Bouddha a été enrichie de légendes décrivant des miracles et des apparitions divines. 
Ce pourcentage fait de l'Italie, avec presque 11,5 millions de personnes, le deuxième foyer officieux de la francophonie en Europe, juste après la France.
la synthèse de produits organiques à partir du pétrole par exemple, celle de l'acide acétique, du méthanol, d'oléfines comme l'éthylène, le propylène, etc. 
Puisque la charge électrique d'un proton (+) est égale en intensité à la charge d'un électron (−), la charge électrique de l'ion est égale au nombre de protons moins le nombre d'électrons.
L’Iliade se termine avec les funérailles d'Hector. 
Elle est en outre adaptée à la représentation géométrique des nombres complexes.
Il est de plus limité à un seul appel d'offres par an pour tous ses chantiers. 
D'autres sont dits à « gestion de ressource» lorsqu'il faut accumuler des éléments de jeu (pions, cartes), représentant en général des matières premières, de l'argent ou une source d'énergie, pour pouvoir effectuer certaines actions.
De manière générale, cette transition suppose plusieurs millénaires de proto-élevage et de proto-agriculture. 
Elle n'implique pas l'absence de conflit, mais une résolution systématiquement calme et mesurée de toute difficulté conséquente à la vie en communauté, principalement par l'écoute, la compréhension, le dialogue, la négociation ou par des échanges de biens tel le commerce ou le troc. 
Dans la pensée platonicienne, il est parfois vu comme l'une des passions néfastes que produit l’épithumia (ou « appétit»), mais aussi comme une « divine folie» qui est « la cause des plus grands biens pour les hommes». 
L'incarnation provoquant une perte temporaire du souvenir des vies antérieures. 
»
Après la mort de Walt, le studio a poursuivi la production de films d'animation, essentiellement des longs métrages. 
Les amphibiens développent de nouveaux moyens de locomotion. 
Cependant, de nombreux sujets, religieux ou profanes, ne sont pas encadrés par des règles coraniques. 
Certains ouvrages présentant un grand intérêt historique, artistique et architectural sont protégés soit au niveau international soit au niveau national pour certains pays.
Tous ces éléments peuvent former des hydrures, des oxydes et des halogénures à l'état d'oxydation +3. 
Des capteurs leur permettent de détecter d'autres bactéries ou une surface (ce qui induit souvent chez elle un changement de comportement ; ainsi Pseudomonas aeruginosa ne devient virulente et active ses gènes de résistance que quand son « sens du toucher» l'informe qu'elle entre en contact avec une surface ; muqueuse pulmonaire par exemple).
De ce fait, le lettré chinois qui lit 中國 comprend « le pays du milieu» comme signifiant en même temps le pays de la parfaite vertu, d'une perfection achevée, car la notion de perfection conduit également à l'idée de quelque chose qui évolue (辵) vers sa plénitude, son achèvement, d'où le sens de « complet, parfait».
En effet, imaginons que cette substance soit divisible. 
Les différences de comportement entre homme et femmes pourraient donc être modifiées à cause de cette menace du stéréotype.
Bien que son étymologie signifie « indivisible» en grec ancien, un atome est en réalité constitué de particules élémentaires plus petites, et peut donc être divisé ; mais il constitue bien la plus petite unité indivisible d'un élément chimique en tant que tel : en brisant, par exemple, un atome d'hélium, on obtiendra des électrons, des protons et des neutrons, mais on n'aura plus un corps simple ayant les propriétés de l'hélium.
Hormis pour le LiF, tous les halogénures de métaux alcalins sont solubles dans l'eau. 
Selon la convention utilisée par les physiciens des particules, le terme particules élémentaires est utilisé pour référer à des objets tels que des électrons et des photons, en sachant que ces particules ont aussi des propriétés d'ondes.
Nombre d’entre elles résultent de la fusion de plusieurs anciens bourgs, villages ou villes.
Par conséquent, un gouvernement souverainiste élu du Québec, notamment du Parti québécois, sera porté à créer des institutions et politiques (constitution, citoyenneté, indépendance politique régionale, etc.
Il est reconnu que les tissus adipeux hypertrophiés sont une source de ces médiateurs et que ceux-ci, en retour, entravent la lipolyse et la perte de poids.
Ils sont dépendants d'un smartphone ou d'une tablette avec lesquels ils communiquent sans fil.
Arrivés à destination, les grains sont torréfiés (fortement chauffés, on parle aussi de brûlage ou de grillage), ce qui développe leur arôme et leur donne leur couleur foncée. 
La solubilité de l'oxygène dans l'eau dépend de la température : environ deux fois plus (14,6 mg L−1) en est dissous à 0 °C qu'à 20 °C (7,6 mg L−1),. 
Le neutron n'est pas une particule élémentaire mais une particule composite composée de l'assemblage de trois composants : un quark up et deux quarks down, liés par des gluons.
Dans le quartier algérois de Belouizdad, la « grotte de Cervantes» est réputée avoir été la cache de Cervantès et ses compagnons.
Il existe d'ailleurs un lien historique étroit entre christianisme et athéisme, puisque c'est dans les pays de tradition chrétienne que s'est développée le plus largement la pensée athée et la laïcisation des institutions publiques.
L'araire sert également à préparer le lit de semence avant le semis puis à enfouir les graines. 
Cette facture propre au texte poétique fait que celui-ci est d’abord destiné à être entendu plutôt qu’abordé par la lecture silencieuse.
Aujourd'hui, en France, une proportion croissante de la population utilise la bicyclette comme moyen de transport sur de courtes distances,, particulièrement dans des villes densément peuplées où l'usage de l'auto est rendu moins intéressant par la congestion de la circulation, la faible vitesse moyenne et les coûts d'usage et de stationnement. 
Les (bio)chimistes spécialistes des eaux présente un rôle de surveillance des eaux naturelles et de leurs qualités ou toxicités éventuelles. 
À son issue, plus d'une vingtaine de pays ont obtenu leur émancipation politique, dont la majeure partie des colonies françaises. 
Si la dot ne peut être versée en une fois, il est permis d’établir une promesse écrite.
De tels comportements commensaux ont été observés chez le grèbe castagneux en Europe, notamment en France vis-à-vis du cygne tuberculé et du canard chipeau, et à Madagascar vis-à-vis de l'érismature à dos blanc, du dendrocygne veuf, de l'anserelle naine et du canard à bec rouge. 
Il y a alors une production importante de plancton. 
Les réflexions d'Avicenne sur l'alchimie eurent une influence considérable, tant sur les alchimistes que sur leurs opposants. 
Les effets des drogues sont qualifiés de psychotrope ; ils peuvent modifier l'esprit, la volonté, le jugement (philosophie), etc. 
L'enseignement primaire en Uruguay est gratuit et obligatoire. 
Par exemple, les joueurs peuvent changer d'équipe au cours du jeu, c'est le cas des jeux convergents comme la balle au chasseur où les joueurs vont progressivement passer d'une situation un contre tous à une situation tous contre un au cours de la partie.
La population de Jakarta, ville cosmopolite depuis des siècles, vient de toutes les régions d'Indonésie.
»
Les sociétés contemporaines sont source de stress. 
Compte tenu de la diversité des rôles assurés par la propulsion, il existe souvent deux types de moteurs fusées sur un satellite : l'un, plus puissant, prend en charge les manœuvres les plus importantes, l'autre plus précis mais de poussée plus faible intervient pour les corrections fines. 
Dans les bâtiments publics, les installations sanitaires étaient incroyablement primitives. 
Selon certains auteurs, la distinction se ferait ainsi : il y aurait dans la religion une perspective collective et dans la spiritualité une démarche plus individuelle.
Au stade du tirage, réalisé avec une lanterne additive, munie de trois sources Rouge, Vert et Bleu, réglables en intensité, les couches colorées du négatif réalisent la synthèse des couleurs à reproduire à partir des seules 3 composantes primaires présentes dans le négatif. 
Fait rare pour l'époque, il attachait une grande importance à son hygiène et fréquentait régulièrement les bains, ce qui lui valut de nombreuses lettres d'admiratrices féminines.
un système optique séparé de celui de la prise de vues, couplé à la vision de l'utilisateur, dans les visiométriques [travail inédit ?] ;
Plus la température est élevée, et plus l'énergie se distribue sur les courtes longueurs d'onde (bleus, ultraviolets).
le réseau français le plus étendu d'Europe avec cinq instituts français, trente-huit associations regroupées dans les Alliances françaises d'Italie et seize régions où sont présentes les Alliances françaises ;
Il contient un cadre de lecture ouvert qui peut être transcrit en ARN, ainsi que des séquences de régulation de l'expression génétique telles que les promoteurs et les amplificateurs qui en contrôlent la transcription.
Alors qu'avant la constitution du corps de brancardiers, il avait pressé les Indiens de réagir face à l'extension de la révolte, il affirmera qu'en arrivant au front, il n'avait rien vu qui pût justifier le mot de « rébellion». 
Il existe plusieurs méthodes pour changer la pression d'un gaz, souvent utilisées en combinaison :
Auparavant, l’expression « sciences physiques» était un simple synonyme de l'expression « sciences naturelles».
La plupart des études économiques montrent que le niveau d'éducation a une influence positive sur le revenu :
Des tests concernant la qualité de l'air y ont également enregistré des niveaux dangereux de plomb, de dioxyde de carbone, de dioxyde de soufre et de particules en suspension ; ceci est dû à plusieurs décennies d'absence totale de régulation concernant les émissions polluantes des véhicules, les industries urbaines et les déchets. 
On remarque cependant un phénomène étonnant, la naissance naturelle d'un style local dans chaque pays du monde. 
une conscience écologique — découverte des êtres humains comme habitant, avec d’autres mortels, une même sphère vivante ;
L'alphabet arabe comprend vingt-neuf lettres fondamentales (vingt-huit si l'on exclut la hamza, qui se comporte soit comme une lettre à part entière soit comme un diacritique). 
Les muscles squelettiques d'un adulte masculin composent 42 % de sa masse corporelle, contre 36 % pour une femme adulte.
Les comportements traditionnellement associés au genre Homo pourraient donc être partagés par plusieurs genres chez les Hominines.
La cuisine d'assemblage peut être produite en liaison froide maximum + 4 °C à j – 1, et être remise à température minimum + 65 °C à j 0 en chariot de régénération, pour le servir au client. 
Or, les humains et les animaux obèses souffrent d'une résistance à la leptine. 
D'où, à partir de fin 1928, la priorité absolue que Staline accorde à l'accumulation du capital par pressurisation de la paysannerie (jusque-là ménagée par la NEP), au développement « à toute vapeur» des moyens de production et de l'industrie lourde.
Elle permet aussi de déterminer un prix d'achat connaissant le prix unitaire et la quantité achetée.
On ne la décèle que sur des distances inférieures à 100 kilomètres (voir radar météorologique). 
La détention des moyens d'expression peut ainsi conduire à relativiser le pouvoir de contrôle et de critique de l'individu sur ces vecteurs… L'abolition de la censure n'est donc plus un gage suffisant de liberté: S'il est vrai que les publications ne sont plus soumises à des décisions arbitraires, les vecteurs de l'information jouissent d'une marge de manœuvre conditionnée essentiellement par leur actionnariat, leurs annonceurs et leur audience . Dans ce difficile équilibre, il n'est pas certain que la richesse et la diversité des individus puisse librement s'exprimer. 
Paix universelle (concept de non-violence et même de non-résistance, mais aussi de citoyenneté mondiale).
Les acides forts dans un milieu solvant donné initient des réactions complètes et rapides, transformant le solvant sous sa forme la plus acide, alors que les acides faibles contribuent à des réactions équilibrées. 
Cependant, des représentations en spirales, voire en cercles (le temps est un éternel recommencement) peuvent être trouvées marquant ici l'aspect cyclique et répétitif de l'histoire des hommes.
Les mâles dont les seules activités sont la reproduction de l'espèce et voler de-ci de-là pour se nourrir de jus de plantes et de nectar ne transmettent pas la maladie.
Le changement climatique modifie le cycle de croissance de la vigne et notamment la maturité des raisins. 
À la fin du XXe et au début du XXIe siècle, un certain nombre d'archives — en particulier des contrats en Espagne, acte de naissance en Grèce — furent dépouillées et analysées, faisant apparaître un nouveau visage plus précis du Greco, qui modifia sans doute la lecture des peintures.
Certaines maladies peuvent être transmises par transfusion sanguine, dont notamment l’hépatite C et le sida (le virus (VIH) peut se transmettre par contact entre le sang d’une personne et le sang ou/et le sperme). 
De cette façon, la croissance du parc automobile singapourien est contrôlée par l'État. 
Les combinaisons de lettres ph, rh et th ainsi que ch provenant du kh grec ne sont pas utilisées, et seules les consonnes c, r, l et n peuvent être doublées. 
Les participants doivent y répondre par un choix multiple (« oui», « non», « je ne sais pas», ou par des réponses graduées, de type échelle de Likert).
Si les découvertes archéologiques estiment leur arrivée a -12 000 ans, certains scientifiques pensent qu'elle pourrait remonter à plus de 30 000 ans.
Des coniques dégénérées (en), quand le plan contient le sommet du cône. 
Il est basé sur la répulsion de deux produits antagonistes : l'eau et l'encre grasse. 
Mine, chanson de Taproot présente sur l'album Welcome (en) sorti le 15 octobre 2002 ;
Platon nie le vide, Épicure l'admet, et Aristote demeure entre négation et affirmation.
La mise en milieu soude NaOHaq des sels cuivriques, par exemple l'ion cuivrique de sulfate, du chlorure ou de l'acétate de cuivre, préalablement décrits, laisse un précipité bleu. 
Cependant, les éléments du début de la famille, et plus particulièrement l'uranium et le plutonium, sont d'une grande importance du fait de leur utilisation dans les centrales nucléaires.
Non content de l'avoir mis à terre, il veut aussi le dominer intellectuellement et, à partir de ce moment, il n'a de cesse d'occuper la place de premier de la classe. 
L'IGBT, est un hybride bipolaire et de MOSFET, principalement utilisé en électronique de puissance.
Si le DSM 5 ne fait plus de distinction interne au spectre autistique autre que la quantification des troubles sociaux d'une part et comportementale d'autre part, la CIM-10 distingue principalement trois diagnostics :
En 1927, plusieurs Églises orthodoxes ont participé au travail œcuménique de la conférence mondiale Foi et Constitution. 
L'exemple le plus célèbre est le Cervin. 
Plus rarement, des vertiges et une hypotension peuvent accompagner les symptômes, sans doute liés à la déshydratation et à la fatigue.
Le wu (吴语 / 吳語 / wúyǔ), parlé à Shanghai, dans le Jiangsu et le Zhejiang (environ 77 millions de locuteurs) ;
La roue est considérée comme la machine initiale pour toute civilisation : techniquement, sans la roue, il n'y a pas de mécanisme, pas de machine, et historiquement, les civilisations qui n'ont pas utilisé la roue comme outil n'ont développé aucun mécanisme. 
La vaccination préventive est une forme de vaccination visant à stimuler les défenses naturelles de façon à prévenir l'apparition d'une maladie. 
Une thèse récente met l'accent sur un réel affrontement religieux.
Une fois le sang expulsé des oreillettes, les valves auriculo-ventriculaires entre les oreillettes et les ventricules se ferment. 
trouve son origine dans le consentement de ceux sur lesquels s'exerce l'autorité ;
Son temps s'écoule entre son bureau et sa datcha de Kountsevo près de la capitale, avec l'été des vacances à Sotchi au bord de la mer Noire.
Selon les hypothèses retenues par l'étude, le prolongement d'une partie du parc nucléaire actuel permettrait de réaliser une transition efficiente vers les énergies renouvelables, alors que le développement de la filière EPR ne serait pas compétitif. 
Les colonies de coraux ont pu coloniser de nouveaux endroits, notamment au sommet des anciennes collines. 
Pour qu'un objet soit satellisé autour de la Terre il faut que sa vitesse radiale par rapport au centre de la Terre (la vitesse d'injection) soit de 7 700 mètres par seconde pour une orbite circulaire à 200 km au-dessus de la Terre (au-dessous de cette altitude la traînée est trop importante). 
Autre phénomène récent et populaire, la conjonction au sein d'une même musique de plusieurs courants (jusque-là séparés), par l'apport d'une part d'instruments ou de musiques traditionnels et d'autre part, par l'apport d'instruments ou de musiques modernes. 
La coutellerie de sport regroupe la plupart des couteaux utilisés en extérieur, notamment la coutellerie de chasse. 
L'expression génétique consiste à convertir le génotype d'un organisme en phénotype, c'est-à-dire en un ensemble de caractéristiques propres à cet organisme. 
Église apostolique arménienne : 0,03 %.
Le serviteur dévoile alors l'identité de son maître. 
Les bougies, naturellement de couleur jaunâtre, peuvent aussi être blanches si la cire qui les constitue a été blanchie par une exposition au soleil de plusieurs jours, voire semaines. 
En effet, le stress a pour effet d'accélérer le rythme cardiaque et de développer un syndrome d'hyperventilation, facilitant ou aggravant l'asthme.
Dans les cultures occidentales, la tempera, la peinture à l'huile et l'aquarelle sont les médiums les plus connus, avec des traditions riches et complexes dans le choix des modèles et des thèmes. 
mener si possible une vie calme et régulière, en respectant les heures de sommeil ;
Elle est plus efficace lorsque les obstacles sont inexistants et que le vent est puissant, régulier et chargé de poussières ou d’embruns. 
On est devant une situation différente lorsque les Anglais, pour affermir leur domination en Irlande, confisquent des domaines, les vident de leur population et y installent des paysans anglais (mais aussi gallois, écossais, hollandais et même huguenots). 
L’Empire mède passe ainsi entièrement sous le contrôle perse.
Contrairement aux autres préceptes, ces cinq derniers préceptes sont plus des règles de vie que des principes éthiques.
Le rapport eau/graisse varie beaucoup de la naissance à l'âge adulte puis à la vieillesse ; avant 6 mois, le bébé contient plus d'eau et moins de graisses. 
Les hommes sont le butin de la chasse des esprits, comme les rennes sont le butin de la chasse des hommes… le monde des esprits est un monde d'affamés en quête perpétuelle de gibier humain.
Ainsi, le port d’un couteau Laguiole, d’un Opinel ou d’un couteau suisse de dimension classique, ne doit pas être interprété comme un port d’une arme blanche. 
Vers -6 000, des systèmes agricoles basés sur le soja et surtout les millets : principalement Setaria italica et de manière secondaire Panicum miliaceum, sont présents dans le bassin du fleuve Jaune (culture de Yangshao, Hebei), poteries et bambou y sont utilisés.
Les opérations internationales de Globo comprennent également une division de production et de distribution internationale qui distribue les sports brésiliens et du contenu de divertissement à plus de 190 pays à travers le monde. 
Ces notions peuvent être intéressantes pour faire des comparaisons avec les examens analogues passés les années précédentes ou en d'autres lieux. 
Actuellement, il n'est pas recommandé de recourir au dépistage de la maladie, c'est-à-dire à la recherche de la maladie chez des personnes qui n'ont aucun symptôme. 
il fait ponctuellement demi-tour, retournant vers le sud-ouest avant de couler plus directement vers la mer, formant ainsi le grand méandre du Nil.
Comme le nom l'indique (mammifère signifie « qui porte des mamelles», du latin mamma « mamelle»), les femelles de cette classe peuvent allaiter leur progéniture. 
Dans d'autres ateliers, on fabrique manuellement des parchemins en grande quantité, qui seront ensuite utilisés par le clergé ou même par des philosophes en Afrique du nord et en Andalousie.
Au-delà de son rôle agricole, le village-paroisse est la structure sociale de base de l’Empire dont il est la principale source de revenus fiscaux. 
On retrouve notamment thrombocytopénie et hémorragie dans les formes « dengue classique» tout comme dans les formes « dengue hémorragique».
L'atome d'hydrogène est l'atome le plus simple qui existe. 
Une suite apocryphe des aventures de don Quichotte, signée par l’énigmatique Avellaneda, était parue en 1614 sous le titre Segundo tomo del ingenioso hidalgo don Quixote de la Mancha.
Les villes les moins polluées se situent généralement dans l'ouest de la France : Vannes, Limoges, Brest.
Ces inventions et techniques ont permis plus tard de développer des pièces mécaniques qui seront utilisées dans les premières automobiles et en aéronautique. 
On peut aussi voir le problème comme la recherche d'une quatrième proportionnelle. 
La danse a en général un rapport direct dans l'histoire avec les autres arts (musique, peinture, sculpture, etc.
Oryza glaberrima n'est cultivée qu'en Afrique de l'Ouest (du Sénégal jusqu'au lac Tchad), alors qu'Oryza barthii est présent en Afrique de l'Est (Tanzanie) et australe (Zambie).
Un caisson lumineux USB diffusant un éclairage homogène et constant en lumière « du jour» ;
Sur la côte ouest du Japon, on commence à cultiver des plantes domestiques arrivées de Chine vers -3 500. 
Après de nombreuses péripéties, l'Empire ne sera finalement partagé qu'en 843 entre trois de ses petits-fils, lors du traité de Verdun.
La stratégie classique fut théorisée à l'ère napoléonienne, puisque c'est l'empereur qui lui donna ses lettres de noblesse. 
Les minéraux contenant l'élément cuivre ont souvent un bel aspect coloré, à l'instar de la pierre d'Eilat.
l'heure légale est la même sur tout un pays, sauf les plus vastes qui le divisent en quelques fuseaux tandis que l'heure solaire varie en continu avec la longitude ;
En minéralogie, une série chimique est un minéral dont la composition chimique peut varier continûment entre deux compositions extrêmes appelées pôles purs.
La politique est enracinée dans la question de la communauté de nature entre les êtres humains, d'où la question de l'amitié (en grec philia), et se développe jusqu'à la sphère de communauté divine et religieuse.
Cependant, l'expérience montre que les « charges graves» de même signe s'attirent, la loi universelle de la gravitation imposant alors symétriquement que des « charges graves» de signe contraire se repoussent. 
En effet, Il y a n choix possibles de l'objet qui occupe la première place du k-uplet, n-1 choix pour l'objet de la 2e place ; pour la ke, il ne reste plus que n-(k-1) objets et donc n-k+1 choix possibles. 
Il y a donc, de plus en plus, une lutte pour sensibiliser la société face aux effets de ce phénomène d'hypersexualisation,.
C'est ainsi qu'a commencé l'admiration non seulement de l'œuvre mais aussi de la personnalité du poète dont le mode de vie a été perçu comme exemplaire. 
Le problème que pointe une certaine critique sociale et sociologique, plus ou moins dans la perspective de Bourdieu, consisterait plutôt à soutenir que ce problème n'est pas la collecte d'informations, mais que tout le monde n'ait pas accès à ces informations.
La science ou, pour reprendre le mot d'Aristote, l’épistémè, traite des champs particuliers du savoir (physique, mathématique, biologie etc.
C’est, étant donné un côté et deux angles adjacents, ou un angle et deux côtés adjacents, ou à la rigueur deux côtés b et c et leur angle B, trouver le triangle correspondant, c’est-à-dire a, b, c, A, B et C (et vérifier une des règles non appliquée dans le processus).
Les tenants de la philosophie mécaniste rejettent la notion de qualités occultes ou de causes à distance provenant des traditions aristotéliciennes et scolastiques.
De plus, deux consonnes consécutives à l’oral peuvent être représentées par une combinaison de consonnes ou deux consonnes l’une après l’autre (et dans ce cas, la première n’a pas de voyelle inhérente). 
Elle accepte de lui donner à boire, remplit spontanément l'abreuvoir pour désaltérer ses chameaux et lui propose l'hospitalité. 
La majorité des alévis sont d’origine turque et turkmène (environ 70 %), kurdes kurmandjis ou zazas. 
L'exposition à la lumière naturelle diminuerait aussi chez ces malades les symptômes de dépression (-19 %), les limitations fonctionnelles au quotidien (- 53 %) et la détérioration cognitive (- 5 %). 
Le classement de celle-ci comme couteau est discutable.
En effet, du fait des grands courants marins et aériens mondiaux, la région arctique est la destination de nombreux polluants transportés sur de longues distances, et leur concentration dépasse en certains endroits celle que l'on trouve près des villes densément peuplées. 
L'Assemblée générale des Nations unies considère le terrorisme comme suit : « Les actes criminels qui, à des fins politiques, sont conçus ou calculés pour provoquer la terreur dans le public, un groupe de personnes ou chez des particuliers sont injustifiables en toutes circonstances et quels que soient les motifs de nature politique, philosophique, idéologique, raciale, ethnique, religieuse ou autre que l’on puisse invoquer pour les justifier».
Ils en déduisent qu’« Il est probable que l'irrigation des terres cultivées contribue à libérer dans l’air plus de particules organiques du sol, et potentiellement accroître les précipitations dans les régions irriguées». 
Le substantif vidéo s'accorde en nombre, cependant, l'adjectif reste toujours invariable. 
Contre l'oppression, l'anarchisme propose une société basée sur la solidarité comme solution aux antagonismes, la complémentarité de la liberté de chacun et celle de la collectivité, l'égalité des conditions de vie et la propriété commune autogérée. 
Le règne de l'empereur Justinien (527-565) marqua le point culminant de l’influence impériale sur la vie de l’Église (le césaropapisme). 
On voulait la rallumer.
Les services de renseignements russes notaient dans les années 1920 que les Mongols du Xinjiang, vivaient informellement dans un système théocratique bouddhique.
les membres ont rejoint une communauté parce qu'ils partagent des points d'intérêt communs : ils peuvent se connaitre ou non et l'adhésion peut être ouverte ou fermée ;
Cette crise des valeurs pose le problème du pourquoi de l'existence humaine (« À quoi bon ?»). 
Un traumatisme de la colonne vertébrale peut mettre en danger ces structures et donc provoquer une altération de la sensibilité (fourmillements : paresthésies, absence de sensation : anesthésie, diminution de sensation : hypoesthésie) ou de la motricité (paralysie), qui peut être irréversible. 
Chez l'enfant, les séquelles potentielles, résultant d'une lésion du système nerveux, sont nombreuses : surdité, épilepsie, trouble de l'apprentissage ou du comportement, ou déficit intellectuel. 
Lorsqu'il s'agit d'une bactérie, une telle invasion est souvent facilitée par une infection virale qui altère la barrière muqueuse physiologique. 
« L'historien des sciences vient après, il vient d'ailleurs». 
À la suite de ces évènements, la communauté juive, tenue pour responsable des violences, est sommée de payer une amende de 1 milliard de marks : les biens des Juifs sont massivement spoliés.
La combinatoire moderne comporte de nombreux champs très développés, et utilise des outils puissants empruntés à des branches mathématiques parfois inattendues ; on distingue ainsi :
Furieux, Achille fait un grand massacre parmi les Troyens affolés.
L'absence de pigment donne des grains blancs.
L'un des charmes de cette suite est que son comportement est relativement indépendant de la condition initiale si elle est choisie entre 0 et 1.
Cependant, cette algèbre ne sera pas étendue et il faudra attendre les travaux des mathématiciens arabes pour développer cet aspect des mathématiques.
Le rythme circadien peut être profondément modifié en raison de la non-perception par l’œil (et par la glande pinéale qui lui est liée) du cycle jour-nuit, ce qui conduit un allongement du rythme de veille/sommeil (qui devient d'un peu plus de 24 heures) avec alors des troubles du sommeil (insomnies, somnolence diurne…), qui peuvent être  régulés par la prise de mélatonine une heure avant le coucher,.
Les problèmes de langage (aphasie) sont caractérisés pour l'essentiel à ce stade par un « manque du mot» (ou aphasie léthologique), à l'origine d'un appauvrissement du vocabulaire et de la fluidité du discours ainsi que de l'expression orale et écrite,. 
Les planètes mineures situées au-delà de Neptune sont parfois considérées comme des astéroïdes mais aussi, de plus en plus souvent, distinguées et désignées comme objets transneptuniens. 
On mesure la température humide, ou température du thermomètre mouillé, avec un thermomètre sur lequel de l'eau s'évapore. 
Elle est également située au cœur de la communauté copte orthodoxe d'Égypte, qui se sépara des Églises romaine et byzantine à la fin du IVe siècle.
la liberté physique, dont en premier lieu le droit à la vie, puis l'interdiction de l'esclavage, l'interdiction de la torture et des peines inhumaines ou dégradantes et l'interdiction de la détention arbitraire (Habeas corpus) appelée aussi sûreté (Montesquieu) ;
Ses problèmes de mémoire de plus en plus nombreux ne l'empêchent pas de continuer son travail, de tout noter et de faire de remarquables découvertes.
Elle est, en partie, permise par la diffusion de différents systèmes d'attelage: le collier d'épaule remplace la bricole pour les chevaux et le joug de cornes remplace le joug de garrot pour les bœufs. 
Il sert aussi à la séparation de l’objet de la canne afin de percer et travailler le col, à rapporter des éléments de décor, des anses, un pied.
Gorbatchev multiplie les appels au désarmement afin de libérer la planète des armes nucléaires et nouvelles d'ici la fin du siècle. 
Ce déclin est accompagné de – et accentué par – la diminution de l’activité physique qui accompagne souvent l’avancée en âge.
Au début de la Renaissance, les quillons se voient doublés d'anneaux de part et d'autre du plat de la lame, dessinant un « 8» et permettant en plus une vraie protection des mains. 
« le miroir et le résumé des dégénérescences picturales. 
Les corporations de marchands, ou za, continuent de gagner en importance, et s'occupent de plusieurs activités de la chaîne commerciale (vente, stockage, transport) et bancaire (prêts, change d'argent…), toujours avec l'appui de puissants protecteurs. 
Tous les astéroïdes de cette ceinture sont des petits corps du Système solaire, à l'exception de Cérès, qui est une planète naine.
En effet, les théologiens musulmans, se fondant sur une invocation de Mahomet aux termes de laquelle Allah n'aurait pas dévoilé tous ses attributs, s'accordent sur le fait qu'ils ne se limitent pas à quatre-vingt-dix-neuf, ni même à un autre nombre.
Chaque affaiblissement du pouvoir central est potentiellement porteur de crise, alors que chaque fois qu’un homme fort occupe le trône, la paix du royaume est assurée. 
conséquences professionnelles : les insomnies sont une source croissante d'arrêts de travail (31 % contre 19 % chez les bons dormeurs). 
Après une semaine le 2-aminooxazol s'accumule dans le réacteur. 
Tel qu'interprété par les oulémas, ou « docteurs de la foi», ce texte est aussi à l'origine du droit musulman. 
L'opisthodome ouvre sur une quatrième pièce assez rare dans les monuments grecs de l'époque classique : l’oikostôn parthenôn, lieu de réunion des jeunes filles chargées du service d’Athéna et qui donne son nom à l'édifice.
Dans le même temps apparaissent des robots à usages domestiques : aspirateur, tondeuses, etc.
L'impossibilité de la construction de l'analyse dans l'ensemble des fractions réside dans le fait que cette branche des mathématiques se fonde sur l'analyse des infiniment petits. 
L'Afrique repose sur une organisation sociale fondée sur la famille élargie et l'appartenance ethnique ; on recense un millier d'ethnies sur le continent. 
Il existe en tout 256 isotopes stables connus des 80 éléments non radioactifs, ainsi qu'une vingtaine d'isotopes faiblement radioactifs présents dans le milieu naturel (parfois avec une période radioactive tellement grande qu'elle en devient non mesurable), certains éléments ayant à eux seuls plus d'une demi-douzaine d'isotopes stables ; ainsi, l'étain 50Sn en compte pas moins de dix, d'occurrences naturelles fort variables :
Exemple : 75 kg / (1,75 m)2 = 75 / (1,75 x 1,75) = 75 / 3.
Une nouvelle augmentation de 15 € par mois et enfant est prévue pour 2021.
La ligne des nœuds est la droite à laquelle appartiennent les nœuds ascendant (le point de l'orbite où l'objet passe du côté nord de l'écliptique) et descendant (le point de l'orbite où l'objet passe du côté sud de l'écliptique).
des arguments cliniques : fièvre élevée, syndrome hyperalgique, rémission de 2-3 jours, signes de fragilité capillaire ou hémorragiques ;
Les navettes spatiales planent et touchent leur piste d'atterrissage de façon tangentielle et à haute vitesse.
Certaines régions peuvent voir leurs qualités pour la viticulture être anéanties, tandis que de nouvelles régions jusque là au climat défavorable peuvent se lancer dans la production de vin,.
Cela conduit à la formation de diastéréomères, c'est-à-dire de composés ayant la même formule chimique mais une disposition différente des atomes dans l'espace. 
Lors de la cérémonie du mariage, ils signent le registre d’état civil.
Cette situation transitoire est une innovation du Bangladesh, introduite lors des élections de 1991 puis institutionnalisée en 1996 par le treizième amendement à la constitution.
Le 20 brumaire, les trois consuls sont désignés : Bonaparte, Sieyès et Ducos. 
Le planeur, le parapente ou le deltaplane se déplace dans le plan horizontal en convertissant son énergie potentielle en forces de sustentation et poussée. 
Tant que ce CO2 sera issu de l'exploitation d'une énergie fossile, on ne pourra pas considérer cette source de biocarburant comme une énergie renouvelable.
Cette disposition est particulière à son système en fonction de sa presse, du format, du nombre de pages, du pliage et du façonnage. 
Le naturalisme, au sens propre, peut être défini comme une doctrine athée qui ne reconnaît d'autres principes que les lois ou forces de la Nature. 
Le problème peut parfois se compliquer. 
S'il est possible de dater avec une relative précision l'invention du mot sociologie, la production du premier cours de sociologie ou encore la constitution du premier département universitaire de sociologie, il est également toujours possible de reconnaître chez des auteurs antérieurs des formes de réflexion ou d'imagination sociologique. 
Le tout sans contrainte de temps, de planning, ou de financements.
Deux pays possèdent plus de 100 millions d'habitants, deux plus de 40 millions, quatre autres entre 10 millions et 16 millions, cinq pays comptent entre 5 et 10 millions d'habitants.
Ce succès remonte au XIXe siècle où la maîtrise de la fermentation basse grâce à la réfrigération et la pasteurisation permirent la production de nouvelles variétés de bière ainsi que leur exportation.
Fb6 mat. 
La route de la soie amena des chrétiens nestoriens jusqu’à Xi'an sous la dynastie Tang (635). 
Harris veut démontrer que les gens, les hommes surtout, sont élevés dans le culte et la croyance de la guerre comme une activité anoblissante, flamboyante et glorieuse, avec un substitut qui est la compétition sportive collective. 
Un ECG anormal peut être également tout à fait anodin. 
Enfin, les différences de composition chimique entre les astéroïdes sont difficiles à expliquer si tous proviennent du même corps.
Les sporozoïtes produits par cette reproduction passent dans la salive du moustique, qui peut infecter un nouvel hôte, et ainsi de suite…
Ces corps rocheux devinrent à terme les planètes telluriques. 
La psychologie de la forme tire de la similarité de cette expérience avec d'autres, dans d'autres domaines de la perception, des régularités générales.
Ces doctrines se caractérisent généralement par l'affirmation que les êtres humains sont des âmes divines emprisonnées dans un monde matériel créé par un dieu inférieur mauvais ou imparfait, le Démiurge ou Yahvé à l'opposé duquel existe un autre être, transcendant et parfait, plus éloigné, un dieu supérieur lié à l'homme par la connaissance qu'il lui a donnée.
Certains quartiers se caractérisent par des regroupements communautaires : le quartier du Marais a la particularité d'attirer une importante communauté homosexuelle à proximité de la communauté juive ashkénaze dont l'implantation autour de la rue des Rosiers remonte au XIIIe siècle. 
L’esprit de l’Aufklärung et la folie de puissance absolutiste contribuent également à rendre l’Église d’Empire obsolète et à développer les convoitises de princes d’Empire catholiques.
Le cas vraisemblablement le plus connu est celui d'Héraclite, pour qui l’être même est devenir. 
Certains sous-marins sont équipés de missiles anti-aériens (principalement contre hélicoptères). 
Les phospholipides : lipides qui constituent la membrane cellulaire permettant le passage de certains minéraux ;
Les écoles gouvernementales sont gratuites, alors que la plupart des étudiants inscrits dans les écoles privées payent des honoraires. 
Cependant, la plus grande catastrophe hydraulique survenue en France (Malpasset, au-dessus de Fréjus, le 2 décembre 1959) concernait un barrage-voûte en cours de mise en eau ; l'un des appuis latéraux de la voûte (et non le barrage lui-même) n'a pas supporté les efforts appliqués par la retenue, ce qui a provoqué la rupture presque totale et très brutale de l'ouvrage, et le déclenchement d'une onde de rupture extrêmement violente, capable d'entraîner des morceaux de la voûte pesant des centaines de tonnes. 
Un arc est une arme de trait de tir tirant des flèches. 
La science théorique constitue la meilleure utilisation que l'homme puisse faire de son temps libre. 
un électron n'est jamais localisé à un endroit précis d'une trajectoire définie autour du noyau, mais distribué au sein d'une orbitale atomique avec une probabilité de présence égale au carré de la norme de sa fonction d'onde, laquelle est corrélée à son état quantique, ainsi qu'avec une phase d'électron : c'est l'aspect ondulatoire ;
Les formes de pressions les plus courantes rencontrées par le journalisme sont l'assassinat, l'emprisonnement, l'enlèvement, l'agression et la menace de journalistes ainsi que les pressions fiscales, financières et politiques sur la rédaction.
L'isolement reproductif ne peut pas être déterminé dans le cas des fossiles et des organismes asexués (par exemple, les bactéries). 
Un nombre variable de modèles plus ou moins proches du modèle final est fabriqué préalablement au satellite opérationnel (modèle de vol MV) pour valider les spécifications : modèle structurel et thermique (MSTH), modèle d'ingénierie et de qualification (MIQ)… Le modèle intermédiaire s'il est une copie conforme du modèle de vol, peut servir de modèle de remplacement (MR) en cas de défaillance du satellite ou être lancé pour assurer la poursuite de la mission en fin de vie du modèle de vol. 
Des colorants fluorescents ont permis d’étudier le tissu rétinien pour la protéine dite « amyloïde β», typique du cerveau affecté par la maladie d'Alzheimer. 
Elle a été renouvelée en 2014.
la figure de la note : ronde (la plus longue), puis blanche (avec une queue simple), puis noire, puis croche (queue avec une croche), puis double croche, puis triple croche, puis quadruple croche (la plus courte) ;
De 1960 à 1980, le revenu moyen des Mexicains a presque doublé. 
sont des nombres premiers. 
Selon le mathématicien Carpos d'Antioche, l'angle est une quantité et l'intervalle des lignes ou des surfaces qui le comprennent ; cet intervalle est dimensionné d'une seule manière, et pourtant l'angle n'est pas une ligne pour cela.
Les classifications les plus courantes distinguent des types de volcans suivant la morphologie, la structure et parfois le type d'éruption :
C'est le sens de son fameux discours au XVIe congrès du Parti (juin 1930) où il martèle que « chaque fois que la Russie a été en retard, nous avons été battus». 
Nourrissant de la culpabilité envers son père, il entreprend une auto-analyse. 
S'y ajoutent des jaïnes, sikhs ainsi que des parsis et des juifs.
indice glycémique de 75.
Les nouveaux-venus découvrent de nouveaux modes de vie (culture, alimentation…), et introduisent de nouvelles méthodes pour valoriser les terres. 
« mettre du beurre dans les épinards» : améliorer l'ordinaire, la situation matérielle en général ;
C’est ainsi, à la fin du tournage, que le film entre en phase de postproduction, où il est monté avec d’éventuels effets spéciaux et la bande originale. 
Selon d'autres études de 2002, 2003, 2006, 2007 et 2010, la psychanalyse est efficace,,,,,,
Beaucoup des grandes langues du monde se sont répandues dans le monde entier parce qu'elles étaient soutenues par une supériorité militaire, politique et économique.
L'alphabet bactrien possède une lettre supplémentaire : le cho : il a servi à écrire le bactrien sous l'Empire kouchan (65-250).
Dans ces conditions, la pupille se dilate pour atteindre 2 à 6 millimètres et chaque cellule exposée au rayonnement solaire reçoit environ 10 fois plus de lumière qu’en regardant le Soleil sans éclipse. 
Les enjeux et les risques induits par l’incorporation de matériaux nanotechnologiques (en particulier avec les nanoparticules) ainsi que les nouvelles applications qui seront permises par le biais de la maîtrise de la fabrication à l’échelle atomique, suscitent des inquiétudes et même des alertes.
« Tout ce qui n'est pas prose est vers et tout ce qui n'est point vers est prose»
Cependant, cette notation plus rigoureuse n’apporte rien à la compréhension des phénomènes acido-basiques.
»
Le waray-waray, langue de Samar et de l'est de Leyte, est parlé par 4% de la population.
En ce sens, pour Hegel, le procédé analytique représente, contrairement à Kant, « la pure immanence des déterminations à la totalité originelle présente sous la modalité de l’en-soi». 
le système d'amarrage sonde-cône est un système très ancien développé par les Russes. 
Parmi ces logements, toujours en 2015, 83,6 % étaient des résidences principales, 8,2 % des résidences secondaires et 8,1 % des logements vacants (en nette diminution par rapport à 1999 : 10,3 %). 
L’Oural, qui sépare selon un axe nord-sud la Russie d’Europe de la Russie d’Asie, est un massif montagneux érodé riche en ressources minières.
La cause souvent avancée pour expliquer l'élimination des fœtus féminins est d'ordre socioculturel : le destin d'une fille en Inde est de quitter sa famille à son mariage pour vivre dans celle de son époux et contribuer ainsi à enrichir le foyer de ses beaux-parents.
Les vents solaires peuvent également perturber les moyens de communication et de navigation utilisant des satellites: en effet, les satellites à basse altitude peuvent être endommagés par l’ionisation de l’ionosphère.
Cette avancée marque la limite de l’expansion de l'Empire en Occident (comme Aden en fixera la limite au sud).
Il est alors possible de calculer la probabilité que la météo annonce un beau temps :
Le plus puissant de ses instruments conservés aujourd’hui a un taux d’agrandissement de 275 fois et un pouvoir de résolution de 1,4 μm. 
Parallèlement, un hasard trop grand s'oppose à l'aspect compétitif des jeux, qui impose que l'issue dépende de la valeur des joueurs. 
À de tels niveaux de dépenses militaires, la parité stratégique entre les deux Grands est préservée, chacun conservant les moyens d'une destruction mutuelle assurée, c'est-à-dire la capacité à détruire l'adversaire même après avoir subi une première frappe massive.
Le gouvernement néerlandais confisque ses actifs et Batavia devient la capitale des Indes néerlandaises.
La raison de cette déficience chez l'homme vient de l'inactivité du gène responsable de l'enzyme L-gulonolactone oxidase, nécessaire pour la synthèse à partir du glucose, sur le chromosome 8.
La mine antipersonnel : ce dispositif contient une charge explosive destinée non pas à tuer mais à mutiler et blesser gravement, une personne morte (militaire ou civile) réclame en effet beaucoup moins de soins et d'attentions qu'une personne  gravement blessée et immobilisée. 
Économique est un mot grec qui apparaît comme titre de deux traités, l'un de Xénophon, l'autre d'Aristote, dont l'objet est la connaissance et la formulation des lois (« nomos») permettant d'optimiser l'utilisation des biens d'une maison (« oikos»), considérée comme unité collective de production d'une famille élargie ou d'un clan. 
Précaution d'emploi : c'est le cas le plus fréquent ; association possible en respectant les recommandations.
L'impact de ces espèces pour les activités humaines va de la nuisance au bénéfice mutuel, en passant par l'absence d'effet sensibles, ce qui correspond au commensalisme au sens strict. 
Lors d'un séjour de deux ans en Catalogne, dans un monastère non loin de Barcelone, il enrichit sa culture en apprenant les œuvres d'Aristote, et les sciences (mathématiques, astronomie), grâce aux échanges avec les musulmans alors établis dans la plus grande partie de l'Espagne. 
Les deux courants portent en eux un attachement très fort à l'expérience. 
Les facteurs qui ont rendu nécessaire la lutte armée existent toujours aujourd'hui. 
La méthode critique se fonde également sur la comparaison des témoignages. 
Le traité sur l'Union européenne (TUE) de 1992 fonde l'UE sur trois « piliers». 
En 1889, il s’intéresse à la haute fréquence et réalise un générateur fournissant une fréquence de 15 kHz. 
» Le processus est alors à son terme : l'intégration globale où les firmes d'un même groupe conduisent leur R&D, financent leurs investissements et recrutent leur personnel à l'échelle mondiale. 
test de réactivité à un bronchodilatateur (débit expiratoire pré- et post-salbutamol) ;
Il est tout à fait possible que la technique d'isolation des variables, qui fonctionne dans le cas de l'équation linéaire, ne soit pas possible, par exemple si les fi contiennent des expressions trop complexes. 
Négliger cet aspect revient à transformer la « connaissance» en une croyance indiscutable.
Des modulations des activités ventilatoires peuvent aussi être dues à d'autres stimulations, comme au cours des émotions (peur, excitation… )
Gênes, premier port d'Italie et second de la mer Méditerranée après Marseille, associant dans la région construction navale et tourisme haut-de-gamme.
les céréales d'hiver : généralement semées à l'automne, elles ont besoin de végéter au froid en hiver (vernalisation) pour pouvoir monter et accomplir ainsi tout leur cycle végétatif. 
thèse   «  Le monde a un commencement dans le temps [.
Certaines formes de maïs sont parfois semées comme plantes ornementales dans les jardins, surtout pour des variétés curieuses par leurs épis panachés de différentes couleurs, ou de forme particulière comme le maïs-fraise, ou par leur taille, variétés géantes (jusqu’à 10 mètres de haut) ou à épis géants (jusqu’à 60 cm de long). 
Considérer le référentiel terrestre comme galiléen revient à négliger la composante centrifuge dans la « pesanteur», et la force de Coriolis si le point matériel est en mouvement. 
En tout, il existe 742 langues différentes en Indonésie dont certaines sont éteintes ou en voie de disparition.
Des approches génétiques visant à remonter la radiation évolutive sont aussi en développement.
Śaṅkara, qui était suivi par de nombreux disciples, se rendit au Cachemire, où se trouvait un trône dédié à Sarasvatī, et sur lequel seul celui qui remportera tous les débats entre les brahmanes présents pourra s'asseoir, chose qui n'était jamais arrivée. 
À cette époque, la République romaine domine dorénavant une grande partie de l'Italie et permet à la péninsule de se stabiliser et de prospérer pour la première fois de son histoire, l'économie romaine et italienne est florissante. 
La vitamine D a démontré une efficacité en synergie avec la mémantine. 
les droits de rentes ou de garde en cas de divorce et de veuvage [référence nécessaire].
protéger (éloigner la victime du produit, reboucher le flacon sans se brûler soi-même…) ;
La pièce est démoulée après séchage, opération facilitée par le retrait produit par l'évaporation de l'eau. 
Certains, en particulier Élie et Élisée, peuvent réaliser des prodiges miraculeux, faisant descendre les feux des cieux, ouvrant les eaux ou ramenant les morts à la vie. 
Cette solution sera absorbée même en présence de vomissements. 
Les acides nucléiques sont, avec les peptides et les glucides, l'une des trois grandes familles de biopolymères essentiels à toutes les formes de vie connues.
En 1961, ANITA Mark VII et Mark VIII sont les premières calculatrices électroniques destinées au grand public, composées de tubes à vide pour l'électronique et de tubes Nixie pour l'affichage.
Toute science est donc un attachement à l'expérience empirique, à la loi invariante, ce qui reviendrait à dire selon certaines écoles de pensées que la science est fondamentalement une croyance réflexive a priori. 
La misérable chandelle commence alors à disparaître.
Les deux initiatives ont été rejetées par la majorité de la population.
Par grand vent au printemps ou en automne, ils font virevolter leurs cerfs-volants. 
Seuls 331 millions d'hectare (soit 6,7 % des terres agricoles) étaient à cette date équipés pour l'irrigation.
Ce point de vue, révolutionnaire, peut choquer en première approche. 
Le suicide varie en fonction de nombreux facteurs sociologiques comme l'anomie (désintégration sociale), la pauvreté, les taux de chômage, les crises économiques, etc. 
Dans la société capitaliste, le travail a changé de nature : il est devenu aliénant, il subordonne l'individu aux moyens de production privée. 
Ainsi, depuis les années 1990, les microsystèmes électromécaniques (MEMS) sont produits et utilisés en grandes quantités.
Les principes de la navigation aérienne sont identiques à ceux de la navigation maritime. 
La lettre phi peut apparaître sous deux formes différentes, ‹ φ › ou ‹ ϕ › (Unicode : 03D5).
Au XVIIe siècle, Leibniz fait des recherches fondamentales en logique qui révolutionnent profondément la logique aristotélicienne. 
L'âge moyen des époux québécois est de 32 ans pour les hommes et de 30 ans pour les femmes.
Les arbres ou structures seront également souvent sectionnés à quelques mètres du sol dans le corridor de dommages et projetés au loin.
L'apparition de l'agriculture a probablement entraîné de nombreuses modifications sociales : apparition de sociétés de classe, aggravation des inégalités hommes-femmes, augmentation importante de la population mondiale mais dégradation de l'état sanitaire général des populations, entraînant le passage à un nouveau régime démographique caractérisé par une forte mortalité et une forte natalité,,.
À la suite de l'impact géant, une telle quantité d'énergie a été produite qu'il est probable que la surface de la Lune consistait alors en un vaste océan de magma, sur une profondeur de plusieurs centaines de kilomètres. 
La distinction entre ces groupes est d'autant plus difficile que la séparation est plus ancienne. 
Le pèlerinage vers des lieux « saints» ne trouve pas sa place dans le Sikhisme. 
Très simple pour le patient, sa mise en œuvre consiste en une simple prise de sang. 
Seuls trois quarts des 86 villes d'Empire citées par la Matricule de 1521 siègent à la diète. 
À la même date, des chercheurs de l'université de Lille I développent une molécule, la ferroquine, en greffant à un endroit précis de la molécule de chloroquine un ferrocène. 
Dans la vie privée, le mari détient l’autorité sur les enfants. 
L'hindouisme américanisé ou occidentalisé donne lieu à des réactions en Inde où l'on souligne le caractère offensant, erroné ou caricatural de compréhensions américaines ou occidentales de l'hindouisme. 
Elle a joué un rôle fondamental dans l'Histoire et, en particulier, dans l'histoire du monde occidental.
L'individu tendrait ainsi à se soumettre au groupe par l'effet de la centralisation des pouvoirs, l'essor du bien-être matériel ou encore le nivellement des hiérarchies sociales – la démocratie produisant ainsi un conformisme des opinions. 
À chaque étape ils conduisent un rituel d'incubation sur une montagne, afin de susciter un rêve prémonitoire chez Gilgamesh, qui s'endort au centre d’un espace rituel constitué pour l'occasion, apparemment dédié au dieu des rêves, Zaqiqu, après avoir offert de la farine et demandé à la montagne de lui apporter « un songe, promesse de bonheur». 
Cas d'échanges, d'interdépendances ou de relations entre cultures ou entre religions
Elle peut alors décider de suspendre ou supprimer les autorisations de détention.
À cette occasion, on leur demande de rédiger le Manifeste de la Ligue, connu sous le nom de Manifeste du parti communiste, qui paraît en février 1848.
En 768, Pépin, juste avant de mourir, a obtenu la soumission de l’Aquitaine et de la Vasconie, le duc Waïfre ayant été assassiné par des gens de son entourage. 
De nombreuses régions sont sujettes à la pollution de l'air et de l'eau créée par l'homme, aux pluies acides, aux substances toxiques, à la perte de végétation (surpâturage, déforestation, désertification), à la perte de biodiversité, à la dégradation des sols, à l'érosion et à l'introduction d'espèces invasives.
Des tours surmontent aussi les quatre angles des terrasses des deux étages supérieurs. 
Le VIH a fait 1,3 million de morts sur le continent en 2009, mais il en faisait 1,4 million en 2001. 
Bien que pouvant appartenir à des groupes non apparentés, les algues peuvent constituer des groupes écologiques pertinents : les macro-algues marines, le phytoplancton, etc.
La XP C 16-600 : état des installations électriques des immeubles à usage d'habitation de février 2011 a été annulée le 27 novembre 2016.
Le mot temps provient du latin tempus, de la même racine que le grec ancien τεμνεῖν (temnein), couper, qui fait référence à une division du flot du temps en éléments finis. 
La matière à décomposer ou à transférer est dissoute dans un solvant approprié, ou fondue de sorte que ses ions constitutifs soient disponibles dans la solution.
Le travail est dans le système capitaliste une simple marchandise vendue. 
Cependant les deux styles sont nettement différents. 
L'anglais est la première langue étrangère apprise dès l'école primaire (et souvent, dès la maternelle), et est une langue très répandue comme langue étrangère, surtout chez les plus jeunes. 
La population urbaine a augmenté de 70 % entre 1897 et 1913 et représente alors 18 % de la population totale.
Hippocrate interprète ainsi la vision rêvée de phénomènes célestes, de phénomènes terrestres, et de mise en scène de personnes.
Aussi, l'image du sportif en pleine action est-elle souvent utilisée dans la publicité. 
Sa sexualité consiste en une curiosité qui le pousse à explorer les zones du corps procurant du plaisir. 
Le pharaon de l'Exode ne porte pas de nom. 
ARC (abréviation du mot archive) est un format de stockage des archives d'internet dont l'extension de nom de fichier associé est .arc.
L'exemple le plus extrême du goulet d'étranglement de population est l'effet fondateur, qui peut entraîner une spéciation rapide.
Les médias joueraient, au moment de l’entrée dans l’adolescence, un rôle essentiel dans la socialisation vestimentaire des filles et, plus particulièrement, dans leur prise en compte des normes dominantes de la féminité. 
Discipline majeure des sciences de la Terre, elle se base en premier lieu sur l'observation, puis établit des hypothèses permettant d'expliquer l'agencement des roches et des structures les affectant afin d'en reconstituer l'histoire et les processus en jeu. 
Ces valeurs sont bien supérieures au tissu adipeux 18,8 kJ/kg (de 4,5 kcal/kg) et à l'os 9,6 kJ/kg (2,3 kcal/kg).
Ils peuvent alors relarguer une partie de leur carbone, mais en tamponnant le milieu, au point que cela pourrait expliquer jusqu'à un quart de l'augmentation de l'alcalinité titrable des eaux marines dans les 1 000 mètres sous la surface (cette anomalie de dureté de l'eau était jusqu'ici controversée car non expliquée par les océanographes).
Dans certaines applications, cette propriété sert à prévenir le développement des germes et champignons (canalisations d'eau sanitaire, culture de la vigne, coques de bateaux et boiseries, etc.
Les exemples les plus courants de troubles psychiques, sont les troubles bipolaires, les troubles schizophréniques, les troubles de comportement alimentaire, les troubles de la dépression, les addictions liées à la consommation d'alcool ou autres substances psycho-actives, l'anxiété, les phobies, etc.
Le vieux russe est ainsi parlé du Xe au XIVe siècle dans le groupe des langues slaves orientales (Russie, Biélorussie et Ukraine). 
Bombardé par un laser à électrons libres, l’aluminium devient transparent dans les ultraviolets extrêmes.
En 2009, le Brésil possédait 1,72 médecins et 2,4 lits d'hôpital pour 1 000 habitants.
Bien qu'une majorité de philosophes africains étudient dans des domaines tels que la métaphysique, l'épistémologie, la morale et la philosophie politique, une question qui accapare nombre d'entre eux se situe sur la nature de la philosophie africaine elle-même. 
En effet, une réaction chimique n'est autre que la transformation des liaisons chimiques.
La peau selon son épaisseur, sa texture et sa couleur absorbe et/ou émet plus ou moins bien le rayonnement visible, ultraviolet ou infrarouge ; la présence de poils, plumes, écailles modifient également les caractéristiques d'absorption et d'émission de rayonnements.
Ainsi, aussi mystérieuses que soient les singularités gravitationnelles, notre incapacité à les décrire, signe de l’existence de limitations de la relativité générale à décrire tous les phénomènes gravitationnels, n’empêche pas la description des trous noirs pour la partie située de notre côté de l’horizon des évènements.
Beaucoup d'ethnies dites « barbares» étaient soumises au tribut. 
Ils favorisent une politique de défrichements, et contribuent à augmenter le rendement des terres. 
Deux types d'effets physiques sont attendus. 
Ojun désigne le chamane chez les Yakoutes, terme évoquant l'action de « sauter, bondir, jouer». 
Les extrémités des cardiomyocytes sont divisées en plusieurs branches anastomosées avec plusieurs autres cellules, ce qui forme un réseau complexe de cardiomyocytes en continuité. 
Il existe des métiers traditionnels liés à la culture de la noisette comme la vendeuse de colliers de noisettes (la nocciolaia). 
Aujourd'hui, le matériau le plus courant est le verre coloré, mais on en trouve en différentes autres matières : plastique, bois, mais aussi jade, agate et autres pierres semi-précieuses.
La ville offre ainsi de nombreux spectacles, ballets et pièces de théâtre ainsi que plusieurs musées mondialement connus comme la galerie Tretiakov (art russe), le musée Pouchkine (beaux-arts), le Bolchoï ou encore le palais des Armures (arts décoratifs).
Prénom très fréquemment utilisé chez les populations chiites, il le reste aussi chez les sunnites. 
La violence est particulièrement urbaine .
Ainsi, si les conditions écologiques font qu'une petite taille est légèrement avantagée par rapport aux grandes, si bien qu'à chaque génération la taille moyenne de la population diminue de un pour mille (ce qui représenterait deux millimètres à l'échelle humaine), il suffit de 700 générations pour que la taille moyenne soit divisée par deux. 
Chaque élément de la physique d'Aristote était caractérisé par ces propriétés : le Feu était chaud et sec, l'Eau froide et humide, la Terre froide et sèche et l'Air chaud et humide. 
La reprise est cependant assez rapide : en 1600 Rome avait atteint 110 000 habitants. 
Cela peut être :
Il est également possible de montrer qu'en imposant aux potentiels la condition de jauge dite de Lorenz, soit
Si l’état du patient est satisfaisant (l’hémorragie est arrêtée, la perte de sang est faible, on ne constate pas de signe d’aggravation), la prise en charge ne requiert aucune médicalisation particulière.
 Ainsi, lorsque l'on parle de rêve il s'agit souvent du souvenir du rêve dont il est question. 
Pour qu'un verre casse, il faut qu'il présente une fissure, et que cette fissure subisse une contrainte de traction telle qu'elle se propage, c'est la base de la définition de la ténacité. 
« Therefore archaebacterial cell structure, growth, division, and genetics remained fundamentally bacterial or prokaryotic. 
Les espèces de poissons de l’Arctique seront donc inévitablement touchées par cette pêche.
De nature indivisible, insécable, irréductible à une interprétation en termes de trinité à l'instar du christianisme trinitaire, Allah constitue une monade, seule vérité et seule réalité. 
Le goût de la beauté sensuelle apporte une composition plus libre au caractère systématique du baroque du XVIIe siècle.
Pour éviter tout carence, ils doivent être apportés régulièrement par l'alimentation dans les bonnes proportions : ce sont les acides aminés essentiels.
Les domestications s'étalent du néolithique à nos jours, à l'exception de celle du chien, qui a précédé de plusieurs millénaires l'élevage d'autres espèces et la sédentarisation. 
Il pourrait exister une relation entre la prise de paracétamol pendant la grossesse et plus spécialement au cours du premier trimestre, et le risque pour les enfants de souffrir de problèmes respiratoires ou d'asthme avant l'âge de 7 ans.
C'est le porc qui est le plus consommé au monde, surtout en Asie (59 % du cheptel en 2001, avec une demande en progression) ; le Japon est en 2001 le 1er importateur au monde (plus de 700.
En suivant ce rite, la femme n'est permise à son mari qu'à partir environ du douzième jour de son cycle et jusqu'à ce que son prochain cycle survienne.
La ville de Pékin est également réputée comme étant un centre de marchandises contrefaites : dans les marchés partout dans la ville on peut trouver toutes les nouvelles tendances de la mode ou des DVD, souvent commercialisées pour les expatriés ou les touristes étrangers.
une meilleure aptitude au transport pour le concombre.
En fait, la puissance de Charles s'étend à tous les pays et à tous les hommes qui reconnaissent dans le pape de Rome l'autorité centrale de l'Église, au moment où les prétentions de la papauté à la juridiction universelle se développent. 
Les artisans transformaient enfin ce que fournissaient des animaux élevés localement : os, nacre, laine, poils, peaux, lait, etc. 
Lorsque les goujures ne sont pas jointives, la partie de cylindre entre deux goujures s'appelle le listel. 
En fait, la distinction entre l'humain et le naturel repose essentiellement sur des notions historiques et subjectives, voire contradictoires. 
On peut même dire que sans cette couche d’oxyde, il serait impropre à la plupart de ses applications. 
Dans le même ordre d'idées, l'imagination populaire représente souvent les hommes de la Préhistoire comme plus naturels que les hommes d'aujourd'hui, suggérant que la nature correspond à un état primitif dont le progrès amène inéluctablement à s'éloigner.
Le logarithme binaire, d'usage spécialisé dans le calcul des intervalles musicaux en cents ou en savarts, a trouvé beaucoup plus d'application en informatique. 
Les thèmes politiques des autres écoles sont présents, mais on ne lit pas les mêmes intentions de flatter un prince, ou de promettre la recette décisive. 
Ils entretiennent des devins interprétant les craquelures de carapaces de tortue jetés au feu (scapulomancie), de cette pratique se dégagent les sinogrammes, et donc, l’écriture.
les immatériels et sans émotion : le temps (kala), l'espace (akasha), le principe du mouvement (dharma), le principe du repos (adharma). 
Elle reste en revanche limitée aux croyants musulmans qui ne sont pas ennemis du chiisme.
la désensibilisation qui agit sur le système immunitaire en induisant une tolérance de l'organisme vis-à-vis de l'allergène responsable des symptômes. 
Cependant, elle est beaucoup plus sèche et la pression de son atmosphère (au sol) est 90 fois celle de la nôtre. 
Si le portrait se développa rapidement dès lors que les durées de pose furent limitées à quelques minutes — on s'aidait pour cela de sièges pourvus d'appuie-tête et d'accoudoirs divers — les autres genres photographiques proliférèrent dès que l'on put utiliser un matériel relativement transportable et commode d'emploi.
De mai à juillet 1980, 57 militants de gauche principalement alevis sont tués durant le massacre de Çorum. 
Ces niveaux sont de dimensions décroissantes. 
La presbyacousie ou surdité due à l'âge est due au vieillissement des cellules de l'oreille et à l'usure. 
Leibniz pensait initialement que toutes les langues européennes provenaient d'une langue unique, peut-être l'hébreu. 
Le bois est dit « bois de bout» ou « bois debout». 
Chez les amniotes, il est le plus souvent pair et situé dans l'abdomen, dans le rétropéritoine, suivant une symétrie plus ou moins bilatérale. 
La décomposition typique des pertes d'énergie globales au cours du processus de photosynthèse par les plantes terrestres peut être résumée comme suit :
Les atomes formant les assemblages des composés chimiques sont liés entre eux par des liaisons chimiques, qui peuvent être de différentes natures.
Il ne reflète pas la lumière et ne la transmet pas. 
Cette générosité exprime peut-être une volonté de préserver le principal centre intellectuel de la Grèce alors que cette cité est faite selon lui « pour donner la loi au reste de la Grèce» quand il sera en Asie ; ou bien il faut y voir l'influence de son ancien précepteur Aristote qui s'installe cette même année à Athènes pour y fonder le Lycée. 
Si l'existence de Jésus n'est plus guère discutée que par quelques auteurs en dehors du milieu académique spécialiste, la nature de cette existence reste, quant à elle, bel et bien débattue sous différents aspects.
Une autre conséquence est que la force entre deux quarks est à peu près constante, à la différence des autres interactions où la force est proportionnelle à l'inverse du carré de la distance. 
Le pays dispose de bon nombre de sources thermales qui tirent le tourisme des côtes vers le centre du pays. 
Adoptée en 2000, une politique nationale appelait le pays à atteindre avant 2010 le seuil de renouvellement de 2,1. 
Dialectes « citadins» (non-hilaliens) du Maroc : parlers anciens de Rabat, Salé, Tanger, Tétouan, Fès, Meknès, Taza.
On considère que la culture des céréales a permis l'essor des grandes civilisations, car elle a constitué l'une des premières activités agricoles. 
De la sorte, le Japon espère acquérir un rôle diplomatique plus en rapport avec sa puissance économique.
expérimentation d’armes bactériologiques sur des milliers de prisonniers chinois, coréens et russes par l’unité 731.
Cette soi-disant théorie d'un universel « instinct de meurtre» est insoutenable même dans une société en guerre.
Les mouvements du plancton (daphnies, copépodes notamment) peuvent aussi contribuer aux micromélanges de couches d'eau qui sans cela se stratifieraient plus facilement. 
Le nombre de famines de grande échelle augmente et peu d'emplois industriels sont créés. 
Dans les régions froides arctiques ou antarctiques, l'agent d'érosion principal est le gel. 
Choix du subjonctif selon la concordance des temps.
Le rêve désigne un ensemble de phénomènes psychiques éprouvés au cours du sommeil. 
C'est la garantie donnée aux Blancs qu'ils ne deviendraient pas à leur tour opprimés une fois que la majorité noire aurait pris le pouvoir qui permet aux négociations d'aboutir. 
C'est le cas de la pile électrique de Bagdad qui est datée entre −250 et 250 bien qu'elles pourraient être plus anciennes et expliqueraient le placage si parfait de nombreux bijoux antiques si légers [référence nécessaire]. 
À la suite d'une période de repli sous les Ming, la dynastie Qing a vu son déficit économique s'accroître avec l'arrivée des colonisateurs occidentaux. 
Il y a près de 28 000 espèces de poissons existantes (sans compter les espèces disparues), dont près de 27 000 poissons osseux, le reste étant formé d'environ 970 requins, raies et chimères et environ 108 lamproies et myxines. 
L’élevage conservatoire porte sur une espèce en général rare ou disparue à l’état sauvage, pour sa sauvegarde et éventuellement sa réintroduction. 
Platon adopte plusieurs attitudes à cet égard, selon la nature de l'explication. 
Le cercle, tel qu'il se présente aujourd'hui, est très incomplet : six pierres sont plus ou moins intactes et dressées à la verticale ; cinq sont penchées, huit sont à terre, entières ou fragmentaires, et dix sont réduites à des moignons en sous-sol. 
Un autre thème plus célèbre est celui de la danse macabre où les vivants dansent avec les morts, ce thème se retrouve surtout sur les fresques d'églises de l'Europe du Nord.
Zostrien, traité gnostique rédigé en grec à la fin du IIe siècle, conservé en copte. 
Par exemple, il y a trois graphèmes de base (শ, ষ et স) pour la consonne fricative post-alvéolaire sourde [ʃ]. 
Parmi ces plantes, les plus appréciées sont celles qui possêdent une racine pivotante qui permet d'aller chercher en profondeur les éléments minéraux. 
Taille de cohabitation : pour les arbres dont le développement en hauteur n’est pas adapté à son environnement. 
Jésus se définit lui-même comme le « pain de vie» (Jean 6:35). 
Si les séries classiques de divertissement dominent toujours les marchés à la fin des années 2000 [référence souhaitée], la bande dessinée a exploré depuis les années 1980 tous les champs abordés par les autres arts narratifs, et s'est vue de plus en plus légitimée, malgré les récriminations récurrentes de ses acteurs sur la lenteur de cette reconnaissance [référence souhaitée].
Nous avons une combinaison avec répétition de 7 éléments pris 2 à 2, et au total il y a :
Le mélange réactionnel alimenté par de l'azote gazeux est soumis à un cycle de chauffage-refroidissement afin de simuler le cycle d'évaporation d'une mare par le rayonnement solaire et l'alimentation par la pluie. 
Sa masse volumique est supérieure à 150 000 kg m−3 (150 fois la masse volumique de l’eau) et sa température approche les 15 millions de kelvins (ce qui contraste nettement avec la température de surface du Soleil, qui avoisine les 5 800 kelvins). 
Le suicide est étudié par les sciences de la psychologie, sociologie et de « suicidologie». 
Un manuel d'histoire commun franco-allemand, visant à créer « une vision commune franco-allemande».
La production nationale de riz passe de 18 millions de kokus en 1600 à 25 millions en 1700, alors que, dans le même temps, les surfaces cultivées sont multipliées par deux, grâce à la hausse des investissements productifs, des défrichements (le recours à des bêtes de trait devient plus fréquent), et aux progrès techniques (les outils en fer se généralisent). 
L’homme peut se contaminer en consommant de la viande (principalement de mouton) contenant des kystes, et insuffisamment cuite. 
Plus important encore, les nerfs intrinsèque forment un réseau très dense dans les parois de l’œsophage, de l’estomac, de l’intestin grêle et du côlon. 
Pour évaluer ces obésités il convient d'analyser deux paramètres qui influent sur les complications de la maladie d'une manière indépendante l'un de l'autre : l'excès de masse grasse et la répartition du tissu adipeux.
L’historien romain Suétone précise cette modification du calendrier effectuée par César :
»
L’éros, lui, est l'amour au sens d’être amoureux, l'amour des poètes pour ainsi dire. 
Il s'agit d'un pictogramme lorsque le logogramme représente directement un objet, d'un idéogramme lorsqu'il symbolise une idée.
La stérilisation alimentaire est un traitement pouvant atteindre la température de 150 °C (upérisation) et le but en est de détruire tous les micro-organismes, y compris les spores. 
Une molécule constitue un assemblage précis d'atomes, domaine défini et structuré dans l'espace et le temps par des liaisons chimiques fortes. 
Dans 4 % des cas les sujets (hommes et femmes confondus) disent avoir éprouvé un orgasme. 
L'analyse d'un marché unique se fait à partir d'hypothèses simplificatrices : rationalité des agents, équilibre partiel (c'est-à-dire qu'on suppose les autres marchés ne sont pas affectés). 
En partie à la faveur de ce flou sémantique, le libéralisme est l’objet de controverses nombreuses et souvent violentes qui résultent souvent d’un désaccord sur le sens même du terme. 
Les deux trompes utérines conduisent l'ovule de l'ovaire jusqu'à l'utérus. 
Par contre Voltaire, insiste plus que personne sur l'échec de la théocratie dans la religion afin de défendre l'alternative d'un pays parfait et sans religion qu'est pour lui la Chine. 
Malgré tout un allèle favorable peut disparaitre ou un allèle défavorable se fixer dans une population par dérive, ce qui est fréquent pour des populations aux tailles très réduites.
Une classification des lacs peut se faire sur le type d'événement géologique qui a présidé à leur formation :
Aucune explication scientifique ou ne faisant pas intervenir les Dieux n'était retenue. 
Dans l'Inde traditionnelle, un brahmane n'était rien sans sa vache, car elle lui fournissait l'offrande aux dieux la plus appréciée. 
Elle est connexe au savoir-faire technologique, qui lui regroupe l’ensemble des connaissances et outils nécessaires pour fabriquer un composant. 
Le maïs a de multiples débouchés : industrie agroalimentaire (biscuiterie, pâtisserie, brasserie, distillerie, etc.
Le sommet de l'Everest est fait de calcaire marin provenant de cette mer.
On utilise un vin tranquille auquel est ajouté une liqueur de tirage, constituée de levures, d'adjuvants de remuage (pour faciliter la récupération et l'éjection du dépôt au dégorgement) et de sucre (de 15 à 24 g/l) selon la pression désirée finalement. 
Comme cette monnaie s'appuie sur la monnaie du pays, on peut acheter des billets avec des euros par exemple. 
Le nombre de variétés nouvelles créées et inscrites en moyenne par an est en France de 250 en moyenne et de 1 600 en Europe.
La famille nucléaire et monogame était l'unité de base de la société sumérienne. 
Une urbanisation massive s'organise dans les agglomérations de Tokyo, de Kyoto, et de Nagoya ; en 1970, 72 % de la population mènent une vie citadine. 
et si la pression artérielle diastolique est inférieure à 90 millimètres de Hg (80 mmHg d'après les recommandations américaines).
Des médicaments antiviraux permettent cependant de perturber la réplication du virus.
Il existe aussi des filtres permanents, lavables, en nylon, et en acier inoxydable micro perforé.
Les femmes en Iran font face à une situation de discrimination vis-à-vis des hommes, comme le montre l'inégalité de leurs droits concernant le mariage. 
Le tissu cérébral est composé de deux types de cellules, les neurones et les cellules gliales. 
Ce type de mécanisme est appelé « à gravité». 
Grâce à l'action des muscles ciliaires, le cristallin (constitué de cellules souples) peut sensiblement se déformer pour s'adapter à une vision de près ou de loin. 
Il existe d'autres exemples d'objet qui changent de forme, par exemple, hors de l'eau, le sel est sous forme de cristaux ; mis dans l'eau, il se dissout, et si l'on fait s'évaporer l'eau, on retrouve des cristaux. 
Dieu (ou le Bien, l'acte pur, etc.
La peine de mort est diversement considérée selon les époques et les régions géographiques.
Ainsi on distingue les masses monétaires :
Au cœur de la ville, la rue Rambuteau est percée.
Certains auteurs parlent de climat hyper-océanique pour la bande de terre proche de l'océan  et où l'amplitude thermique annuelle moyenne est très faible (moins de 10 °C).
Ceci car, sauf pour l'entier 0, identifié à l'ensemble vide, pour tout autre entier n le rassemblement des ensembles ayant n éléments est une classe propre et donc n'est pas un ensemble.
Les interventionnistes de gauche et de droite jugent le système à ses résultats sociaux. 
Géologiquement, le continent n'est rattaché à l'Amérique du Nord que tout récemment avec la formation de l'isthme panaméen il y a environ 3 millions d'années, ce qui provoqua le Grand échange américain. 
En 2009, des chercheurs des universités du Cap, de Liverpool, de Wollongong et de Bordeaux ont montré que le feu était utilisé pour fabriquer des outils de pierre il y a 72 000 ans en Afrique australe, dans le cadre de la culture lithique Stillbay. 
rechercher la cause de ce syndrome démentiel.
Cette confusion des pouvoirs peut l'être au profit de l'exécutif (cas le plus courant) ou au profit du pouvoir législatif (régime d'assemblée). 
En présence d'HCG venant de l'urine de la femme enceinte, l'anticorps anti-HCG réagit avec l'antigène. 
L'Europe a créé une bibliothèque numérique sur sa propre histoire. 
Mille personnes sont mortes et 30 millions se sont retrouvées sans abri, 130 000 animaux d'élevage sont morts, 50 km2 de terre furent détruits et 11 000 km de routes sévèrement endommagées ou complètement détruites. 
De même, le subjonctif plus-que-parfait peut remplacer le conditionnel passé pour exprimer l'irréel du passé,,.
L'art de la terre égyptien a été enseigné en préservant une conception unitaire. 
Les banquiers ont prêté sans retenue aux spéculateurs. 
À la fin de ses études, en 1503, il quitte définitivement l'Italie et réintègre son diocèse.
On les classe selon les catégories utilisées par tous les professionnels qui traitent des couleurs, artistes, teinturiers, imprimeurs, fabricants de meubles et autres.
Malgré la diversité des artistes et des époques, elles ont toutes quelques traits communs. 
Les lunes du Système solaire d'un diamètre supérieur à 2 000 km sont la Lune (satellite de la Terre), les lunes galiléennes de Jupiter (Io, Europe, Ganymède et Callisto), Titan (lune de Saturne) et Triton (lune de Neptune). 
Au-dessus de ce 1er septum va apparaître un 2e septum appelé septum secundum, lui aussi en forme de croissant et évoluant autour de l’ostium secundum. 
Cet appareil convertit les tensions en valeurs numériques, exploitables par une station de montage virtuelle, par exemple.
Notamment, il prenait des notes sur tout ce qu'il lisait. 
Les difficultés sont ici de deux ordres : l'une correspondant à l'importance de l'énergie des particules sondes permettant d'atteindre les dimensions de l'ordre du fermi, l'autre à la nécessaire invention d'au moins une interaction supplémentaire permettant la stabilité d'un noyau constitué de protons (qui se repoussent électriquement) et de neutrons.
Il introduisit aussi une nouvelle unité de mesure de la puissance, le cheval-vapeur.
Après une opération de provocation connue sous le nom d'incident de Gleiwitz, les troupes allemandes envahissent la Pologne sur tous les fronts, le 1er septembre 1939, à 4h45 du matin.
Ainsi, un disque de rayon strictement positif est d'aire strictement positive et sa frontière, un cercle de même rayon, est d'aire nulle. 
Elle est moins massive (95 masses terrestres) et possède 62 satellites ; deux d'entre eux, Titan et Encelade, présentent des signes d'activité géologique, essentiellement du cryovolcanisme. 
Toutefois, l'empire présente des caractéristiques de toutes ces formes étatiques.
tour de fortification : fortification (tour de guet, tour de garde, tour de défense, etc.
Assur tombe en 614, puis Ninive en 612, et Sîn-shar-ishkun disparaît. 
ils subissent une destruction des folates, dont l'absence crée des anomalies du développement embryonnaire du système nerveux (spina-bifida) et de la spermatogenèse procurant un désavantage reproductif par rapport aux individus à peau foncée ;
Des saignements auriculaires et des hémorragies pétéchiales survenaient également». 
Dans l'Avesta, on le décrit se battant avec les Daēva (démons immortels, en pahlavi Dēwān), et, dans les Yasht, il est tenté par Ahriman (en persan اهریمن) qui lui demande de renoncer à sa foi (Yasht, 17,19).
Sites : Yahoo! créé par deux étudiants ; apparition de la publicité sur HotWired.
En décembre 2018, la France comptait 52,8 millions d'utilisateurs d'internet, soit une hausse de 13 millions par rapport à décembre 2012.
Il faut donc trouver un compromis entre pression artérielle pour éviter le décès durant le transport, et délai de médicalisation pour préserver des chances de survie.
Les hiérarchies de dominance (en) s'établissent par des postures d'aplomb, d'intimidation voire des combats.
Ces traces font probablement remonter la toute première espèce de dinosaures encore indifférenciée entre ornithischiens et saurischiens quelques millions d'années plus tôt, soit dès la fin du permien.
Les autres propriétés sont des conséquences de la propriété de la borne supérieure.
Entre 6 000 et 8 000 défenseurs sont tués. 
Les autres activités sportives populaires sont la pelote basque, le basket-ball, le tennis, le padel (un dérivé du tennis), le cyclisme, le handball, la course de motos, la Formule 1, la natation, le golf et le ski. 
Il faisait rarement des dessins préparatoires, et se contentait d’une ébauche des grandes lignes de sa composition. 
Kant plaide en faveur de l’impossibilité d’un espace composé de points en raison de l’absurdité qu’implique la division à l’infini. 
Des fuites se sont produites dans deux d'entre elles, provoquant une très forte contamination. 
La substance transitoire : la dérivation des verbes par -ing évite la substantivation des verbes, qui conservent leur valeur sémantique de verbe (« the doing of an action»), et la dérivation des adjectifs par -ity, -hood, -ness, et -y évite la réification des qualités : innerness désigne encore une qualité, contrairement à intériorité. 
Certains de ces dispositifs possèdent un mince halo métallique de protection dans leurs couches superficielles qui peut être cause de brûlures. 
Celle-ci est enlevée par des membres de la tribu des Merkit. 
Il s'agit d'une planète entièrement gazeuse dont le diamètre est de plus 12 fois celui de la terre et par conséquent son volume représenterait plus de 1000 fois le volume terrestre.
Jusqu'au XVIIIe siècle et la révolution industrielle, c'est également en Chine que l'on trouvait le niveau de vie le plus élevé de la planète. 
Calvin publie à Bâle l'Institution de la religion chrétienne, sans mention de la prédestination.
Le vent solaire voyage à sa vitesse maximale jusqu'à environ 95 UA, trois fois la distance moyenne entre Pluton et le Soleil. 
La première civilisation qui parvient à unifier ces régions autour d'elle fut celle du royaume de Kerma qui tient son nom de la cité capitale de Kerma. 
Le lait est un liquide biologique comestible généralement de couleur blanchâtre produit par les glandes mammaires des mammifères femelles. 
Pendant les dix années précédant son introduction, l'euro aurait ainsi eu une valeur moyenne de l'ordre de 1,1825 dollar US, calculée avec le franc français, et 1,20 dollar, calculée avec le deutschemark.
On tente de mieux maîtriser les coûts : la maîtrise s'étend de la matière brute au produit fini, et de nouveaux modes de gestion du marché apparaissent. 
la devise possédant les marchés financiers les plus importants, même si cette prépondérance est en train d'être remise en cause par l'euro dans plusieurs domaines.
Certaines cellules épidermiques jouent un rôle important dans la protection immunitaire du corps humain. 
La production d'outils et d’autres objets en bronze permet aux archéologues d’individualiser les groupes humains d’alors, à côté du reste de la culture matérielle (essentiellement constituée par les céramiques). 
L'espace central devait servir pour les activités principales de la famille. 
Ces tests utilisent une goutte de sang du doigt ou d'une veine, ils durent 15 à 20 minutes si l'utilisateur a été préalablement formé à leur maniement et à l'interprétation du résultat sinon, ils devront être transportés en caisson réfrigéré vers un laboratoire. 
La date de domestication issue des sources archéologiques correspondrait alors à une relation devenue plus étroite et à un contrôle plus fort de l'homme.
Ce type d'examen est réalisé dans le cadre de protocoles de recherche ;
Le taux de granulocytes de ceux se levant tard était également 18 % plus élevé que celui des sujets se levant tôt[À développer].
De plus, dans les limites légales établies par la common law, tout citoyen canadien a le pouvoir d'arrestation, de dénonciation et de détention de tout suspect à tout acte criminel. 
Pour ce faire, il s'affranchit largement des accords de Yalta et Potsdam et impose entre 1945 et 1948 des gouvernements pro-soviétiques dans les pays d’Europe centrale et orientale occupés par l’Armée rouge (à l'exception de l'Autriche), pays qui deviennent des « démocraties populaires». 
Ludwig van Beethoven [ludvig van betɔvœn] (en allemand : [ˈluːtvɪç fan ˈbeːtˌhoːfn̩] ) est un compositeur et pianiste allemand né à Bonn le 15 ou 16 décembre 1770 et mort à Vienne le 26 mars 1827.
En 1966, quand il se tue dans un accident de voiture, ses toiles reviennent à son légataire universel : le musée Marmottan.
Entre les étoiles se trouve le milieu interstellaire, une région de matière éparpillée. 
La bicyclette a été utilisée par différentes armées dans des régiments d'infanterie cycliste.
Cependant il pouvait se mêler à la philia à travers la pédérastie, qui liait un amant d'âge mûr (« éraste») à un jeune aimé (« éromène»).
On distingue, selon leur complexité d'organisation interne, trois groupes ou niveaux.
Les historiens s’entendent pour estimer la proportion de victimes entre 30 et 50 % de la population européenne, soit entre 25 et 45 millions de personnes. 
Pour les athées la mort ne recèle aucun mystère métaphysique : elle n'est pas plus difficile à appréhender que ne l'est le sommeil profond, et il n'existe pas plus de vie après la mort qu'avant la naissance.
Si une naine blanche devient plus massive (en aspirant la matière d’une autre étoile, par exemple), elle explose en supernova et est largement pulvérisée en nébuleuse. 
La maladie touche particulièrement les agriculteurs et les riverains des exploitations en particulier viticoles en raison de l'exposition aux pesticides.
Ce caractère commun de la pluie se retrouve dans certaines expressions comme être né de la dernière pluie.
Elle doit être utilisée le matin à jeun en une seule prise, quinze à vingt milligrammes par kilogramme. 
Le recès d’Empire crée un nombre clair de moyennes puissances à partir d’une multitude de territoires. 
Les fusillades et les camions à gaz avaient permis dès 1941-1942 de déclarer les pays baltes et l'Ukraine judenrein (« nettoyés de juifs»). 
Les roches sont lissées vers le bas, et le vent répartit le sable en dépôts uniformes. 
Ishtar emmène le Taureau céleste au centre d’Uruk et le lâche. 
C'est le type d'allergie qui cause l'eczéma.
Disponibles sur le territoire national, elles sont également déclinées en versions internationales à destination de la diaspora turque en Europe, sous un nom un peu différent (Kanal D devenant Euro D et Star TV, EuroStar TV, par exemple).
Les pratiques funéraires font apparaître certains objets comme des dogū ainsi que des parures décoratives, mais ne présentent pas de distinctions sociales marquées. 
La FAO estime que nourrir toute la planète ne sera pas possible sans réduction du gaspillage et des déchets alimentaires.
L'interprétation religieuse de l'existence permet à Nietzsche de dégager deux attitudes fondamentales face à la souffrance, qu'il résume par la formule : Dionysos contre le Crucifié.
La couverture (le hourdis) est une dalle en béton armé qui joue le rôle de membrure supérieure de liaison des poutres. 
somme des forces appliquées au point matériel de masse m (y compris les « forces d'inertie» dans le cas d'un référentiel non galiléen).
La transformation devrait idéalement se passer dans le système nerveux central, mais elle se produit aussi dans l'intestin puis dans tout l’organisme par la DOPA décarboxylase au niveau sanguin. 
Obtenir un titre, un avantage ou une faveur dépend de son approbation. 
Celui-ci est le dernier aristocrate à parvenir à l'Empire. 
La nourriture qui passe par la bouche est en effet la première origine de sensualité. 
Les processus de formation des ensembles montagneux mettent le plus souvent en jeu des mouvements tectoniques. 
Dans les Évangiles, l'aspect de l'oubli est bien éclairé quand Jésus sur la croix dit: « Mon peuple se perd faute de connaissance» (N’apparaît pas dans les Évangiles, mais bien dans Osée 4v6).
Dans ces derniers cas, l'aluminium est directement injecté dans le système sanguin ou dans le muscle (autrefois la vaccination pouvait être sous-cutanée, mais elle est devenue intramusculaire).
La réflexion de Fourier débute par la question des travaux virtuels (vitesses et moments) dans son premier mémoire publié, un article sur le principe des vitesses virtuelles et la théorie des moments, paru en janvier 1796 .
Du milieu du XIXe siècle au début du siècle suivant cette région reçoit une multitude d'immigrants, la plus grande partie ayant été celle d'Italiens, dont beaucoup se sont déplacés vers la capitale. 
La résistance électrique rend compte de la faculté d'un matériau à s'opposer plus ou moins au passage du courant. 
La syntaxe suit dans la proposition l'ordre fondamental verbe-sujet-objet, et le déterminant suit le déterminé dans le groupe nominal.
Il pourrait avoir contribué à la poussière zodiacale. 
Un lavage broncho-alvéolaire permettra une recherche bactériologique et une étude cytologique. 
Il est secondé par au moins cinq juges-officiels chargés de vérifier la bonne exécution et la validité de l'essai, ainsi que de mesurer au centimètre près la performance de l'athlète. 
Le terme « myofibrille» ne doit pas être confondu avec le terme « myofibre», qui est simplement un autre nom pour la cellule musculaire. 
Le courant minoritaire appelé « réintégrationniste» défend en raison de l'origine commune et de la grande similitude des deux langues, un rapprochement grammatical et orthographique avec le reste du monde lusophone afin d'éviter que le galicien ne finisse par être absorbé par le castillan, langue dominante dans l'espace espagnol. 
« Une peste terrible vint fondre sur les peuples de l'Orient et de l'Occident ; elle maltraita cruellement les nations, emporta une grande partie de cette génération, entraîna et détruisit les plus beaux résultats de la civilisation. 
De plus, trois fois par an a lieu le phénomène de la liquéfaction du sang de saint Janvier qui, selon la tradition, s'il se produit, protège la ville de toute éruption du Vésuve.
Les conquêtes sassanides puis arabes compliquèrent l'accès à l'or en Occident, le bimétallisme or/argent jusqu'alors dominé par la monnaie en or fut dépassé en masse par l'argent vers le VIIIe siècle. 
La souche originelle serait apparue en Afrique de l'Est, considérée comme le berceau de l'humanité. 
Les titres et les honneurs dont bénéficiait l'empereur s'assortissaient d'une condition de taille : la fidélité à la tradition.
Certains de ces problèmes sont maintenant pris en considération par des modifications spéciales notamment pour le combat urbain (notons que les combats urbains créent des risques additionnels pour presque tous les types d'unités) avec une survie des chars qui s'est considérablement améliorée (particulièrement contre les armes improvisées et portatives) tout simplement en vertu de leur puissant blindage.
Son silence officiel lui a toutefois été beaucoup reproché.
L'avantage des expériences de terrain est de recueillir cependant des comportements plus proches des réactions naturelles des participants. 
Le heavy metal privilégie généralement les modes mineurs qui sont culturellement associés aux connotations plus sombres et plus tristes. 
Si on peut affirmer son infinitude, c'est parce que la volonté porte les signes de l'infini: soit la positivité et l'incompréhensibilité. 
Ce concept est le plus intuitif et en général demande des démonstrations un peu plus naturelles. 
une hyperactivité bronchique (chronique ou non) se manifestant par une sécrétion accrue de mucus, notamment due à un remodelage des voies respiratoires supérieures ;
Certains animaux ont une peau très lâche qui leur permet par exemple de se comprimer pour passer dans un petit orifice (si la tête passe, le reste du corps peut suivre). 
La fucoxanthine réduit aussi la translocation vers le noyau des protéines P50 et P65 et donc la dégradation, dans le cytoplasme, de l’inhibiteur de B (ikB) ce qui induit la diminution de la transactivation du facteur NFkB et inhibe la phosphorylation des protéines kinases mitogènes (MAPKs, JNK, ERK…). 
C'est la profondeur des « alvéoles» qui détermine la tonalité de la couleur et permet de reproduire la gradation de l'image.
Après la disparition complète de la production française de charbon en 2005, le pétrole, le gaz et surtout l’électricité sont les principales énergies consommées en France. 
En effet, depuis 1995 le gouvernement a autorisé l’investissement privé dans le transport, la distribution et le stockage de gaz naturel [référence nécessaire].
Il commence à se faire à grande échelle avec les méthodes (issues de l'épidémiologie) de suivi de vastes panels de personnes volontaires. 
Encapsidé, l’acide nucléique, généralement stabilisé par des nucléoprotéines basiques, enfermé dans une coque protéique protectrice appelée capside. 
Le repas dominical est plus élaboré : deux entrées (une froide, une chaude), rôti de bœuf ou volaille (le plus couramment), salade, plateau de fromages et dessert. 
Le japonais appartient à la famille isolée des langues japoniques. 
Les trois premières différences donnent à l'ARN une stabilité bien moindre que celle de l'ADN :
La pâte obtenue est conservée au repos (pourrissage) durant une période qui varie de quelques semaines à quelques mois.
L’utilisation et le choix de ces supports sont marqués par une forte distinction entre les sexes. 
Il est motivé pour des considérations de sécurité, de coûts et, de plus en plus souvent, environnementales.
Il n'y a donc pas de trace matérielle prouvant l'existence de roi ou de prêtres, ni d'armée. 
où r est le rayon du cercle de centre G tournant autour de l'axe (Δ) et où R est la distance de G à (Δ).
Groenland, sur la plaque nord-américaine, est parfois considéré comme un sous-continent. 
Deux boites à gants sont disponibles, l'une fixe de grande dimension (MSG), l'autre (PGB) plus petite et portable.
Les autres régions du cerveau représentent des groupes de nombreux noyaux. 
Sa programmation (mode, durée, fréquence, intensité, variété, heures de pratiques, cadre…) influe sur la qualité des changements attendus en matière de santé mentale, autant d'aspects qui n'ont pas ou peu été étudiés, de même que le mécanismes biologiques et psychologiques reliant l'exercice à l'humeur et à la santé mentale.
En activité libérale, il est en 2009 de 70 770 € (soit 5 898 € par mois) pour un médecin généraliste, et de 111 523 € (soit 9 294 € par mois) pour un médecin spécialiste.
Des partis de gauche comme de droite, des groupes nationalistes, religieux ou révolutionnaires, voire des États, ont commis des actes de terrorisme. 
À partir de 1317, l’État est plus musulman que mongol, au sens où malgré la présence de dirigeants mongols (ceux-ci demeurent païens), le véritable pouvoir est aux mains de dirigeants musulmans.
En son temps, la Chine était divisée en royaumes indépendants et belliqueux, les luttes pour l’hégémonie rendaient la situation instable et l’ancienne dynastie Zhou avait perdu le rôle unificateur et pacificateur que lui conférait le mandat du Ciel. 
Quand le cerveau des mammifères augmente en taille, toutes les parties n'augmentent pas dans la même proportion. 
selon la liste des codes pays utilisés par l'OTAN, le Nigeria a pour code alpha-2 NI ;
Les animaux domestiques, dont les chiens et les chats, sont fréquemment victimes de cancers semblables à ceux des humains (en particulier : ostéosarcomes, cancer des mamelles, mélanomes buccaux, carcinomes épidermoïdes, tumeurs nasales, carcinome du poumon, sarcomes des tissus mous, et tumeurs malignes non hodgkiniennes, etc.
Pour prévenir la déshydratation, il faut prendre une solution de réhydratation orale. 
Mais le coût d'investissement demeure en moyenne 20 % plus élevé que pour les éoliennes dites « classiques».
Le cuivre surtout en poudre a des propriétés catalytiques diverses. 
Ils deviennent plus massifs sous les Sargonides, et sont tirés par quatre chevaux et montés par quatre hommes (deux porte-boucliers). 
Attention: certains comparatifs et superlatifs sont irréguliers.
Jus post bellum (droit à la sortie de la guerre) : la guerre ne peut être éternelle, on doit toujours pouvoir négocier une trêve ou un arrêt final des hostilités.
Les mesures agrienvironnementales et l'agriculture biologique sont plus ou moins encouragées et développées selon les pays (2 % des cultures dans la zone OCDE sont « bio», jusqu'à 6 % dans certains pays).
Après la guerre, Breton renonce à ses études médicales, pour se joindre aux Dadaïstes, avant de fonder son propre mouvement littéraire. 
Mais la plupart d'entre eux sont construits sur le modèle dit « bio-psycho-social» qui renvoie aux aspects biologiques (potentiel addictogène du produit, éventuel antécédent génétique), aux aspects sociologiques (contexte, environnement familial, scolaire, etc.
seconde à la puissance moins un, symbole s−1.
La consommation de fortes doses de lipides cause, au moins chez les animaux, une diminution marquée de plusieurs familles de bactéries du côlon, dont les Bactéroides et les bifidobactéries. 
Ce sera « l’heure où ceux qui gisent dans la tombe en sortiront à l’appel de la voix du Fils de l’Homme ; ceux qui auront fait le bien ressusciteront pour la vie, ceux qui auront fait le mal pour la damnation» (Jn 5, 28-29). 
La crue du Nil, qui avait lieu chaque été et qui apportait le limon noir permettant la culture de ses rives, est restée longtemps un phénomène inexpliqué. 
Les kabbalistes œuvrent à la réparation de cette « faille» dans la mesure du possible, « comme des ingénieurs manient une machine sophistiquée». 
»
Le 6 septembre 2011, le cours de l’or a atteint un nouveau sommet historique de 1 921,17 USD l’once, et la tendance engendre, notamment en France, une apparition de nouvelles filières d'achat/vente qui troublent une profession d'ordinaire assez traditionnelle.
Ainsi l’assamais standard, l’oriya et le bengali, qui sont considérés comme quasi mutuellement intelligible, possèdent chacun des variantes régionales qui conservent une ressemblance impressionnante avec une ou plusieurs variantes régionales de l’une des deux autres langues.
Des installations sans stockage de l'énergie impliquaient que le besoin en énergie et la présence d'énergie éolienne soient simultanés. 
Plus la macération est longue, plus la coloration du vin sera intense. 
On lui attribue aussi un péan pour Asclépios, dont Sophocle participa à introduire le culte.
En occident, dans certaines régions, pour cacher l'existence de la sexualité aux enfants, on raconte que les bébés sont apportés aux parents par les cigognes, faisant de cet animal un symbole positif. 
Le rêve littéraire, narratif ou poétique « transgresse les lois naturelles, mais respecte le spectre des tonalités affectives de la veille (…) et porte sur la nature du réel et de l'expérience vécue».
L'approche informatique est aujourd'hui cruciale parce que c'est en essayant de mécaniser les raisonnements, voire de les automatiser, que la logique et les mathématiques vivent une véritable révolution depuis la fin du XXe siècle à la suite de l'exploitation de la correspondance preuve-programme. 
« Lorsque nous sommes vivants, la mort n'est pas. 
La femme qui impose à l'homme de réaliser des tâches dans le jardin, en cuisine, par exemple prétextant qu'elle risquerait sinon de se blesser est un exemple concret de manifestation du sexisme bienveillant à l'encontre des hommes.
Celui-ci représente un paradoxe dans la dualité sauvage/domestique. 
Au départ, il existe plusieurs variantes de « l'alphabet grec», les plus importantes étant l'alphabet grec occidental et l'alphabet oriental ionien. 
Il esquisse également une théorie de l’évolution chez les végétaux et relie la morphologie avec la phylogénie. 
Les staphylocoques méti-résistants, particulièrement redoutables, sont insensibles aux pénicillines (chez eux aussi par modification de leurs PLP), mais aussi par production d’une bêta-lactamase et d’une méticilinase. 
l’irrigation massive dans le but d’assurer des rendements maximaux pour des cultures nécessitant énormément d'eau ;
On trouve dans le système CIE Lab la notion de Delta E, exprimant la différence entre deux couleurs (Lab 1 et Lab 2). 
On verrait ainsi où sont les véritables penseurs, comme l'était Schopenhauer.
D'autre espèces ont une palmure lobées comme chez les grèbes et les foulques, ou semi-palmées comme chez les avocettes, les sternes, et les guifettes et non palmées comme chez les martins-pêcheurs, grues, engoulevents, perdrix, rapaces.
Autres arboviroses (Chikungunya, Hantaan, Fièvre jaune…).
Le scénario central avec 100 % d'EnR en 2050 (63 % d'éolien, 17 % de solaire, 13 % d'hydraulique, 7 % d'autres EnR : géothermie, biomasse, énergies marines) aboutit à un coût d'électricité de 119 €/MWh, à peine supérieur aux 117 €/MWh du scénario avec 40 % d'EnR et 55 % de nucléaire. 
Ces émotions se déclenchent lors des confrontations ou des résultats de l'action. 
Un bouton radio, en informatique, est un élément de base des interfaces graphiques qui permet à l'utilisateur de faire un choix, un seul élément pouvant être sélectionné dans la liste (par opposition aux cases à cocher).
Son environnement est néanmoins très riche — on l'appelle le « paradis de la biodiversité» — et le continent abrite le second massif forestier continu de la planète, la forêt du bassin du Congo, mais cet environnement est menacé par la déforestation et la baisse de la biodiversité, conséquences du changement climatique et de la pression anthropique.
Elle intègre la pollution biologique induite par des taux anormaux ou anormalement allergènes de microbes, virus, pollens ou de spores fongiques. 
On pouvait faire des classements d'archives administratives, mais aussi de production littéraire savante, comme dans le cas de la prétendue Bibliothèque d'Assurbanipal, trouvée à Ninive.
Toutefois, pour les systèmes micro-physiques (relevant de la mécanique quantique), la notion de force ne peut pas être définie puisque l'énergie potentielle comme les coordonnées d'espace sont quantifiées. 
Celui-ci subit également des accélérations et décélérations qui peuvent être particulièrement fortes lors de la séparation des étages, lorsque la coiffe est larguée et au moment de la séparation du lanceur et du satellite du fait de l'usage de charges pyrotechniques. 
L'état des populations mondiales d'insecte est très mal connu, notamment dans les forêts tropicales et équatoriales.
« Comme cela a eu lieu dans toutes les Églises des saints, que vos femmes se taisent dans les assemblées, car elles n'ont pas mission de parler ; mais qu'elles soient soumises, comme le dit aussi la Loi. 
L’image la plus exacte à garder de cette période de la relation des deux artistes est l'étape de grand travail qu'elle représente pour chacun (Chopin compose ici ses Préludes), ainsi que l'isolement oppressant de la chartreuse. 
les nombres rationnels, exprimables sous forme de fractions à numérateurs et dénominateurs entiers ;
En été austral 1998-1999 (de décembre à mars), 10 013 touristes, la plupart du temps arrivés par la mer, ont visité l'océan Austral et l'Antarctique, à comparer avec les 9 604 visiteurs une année plus tôt. 
Des tentacules jouant le rôle de pattes sont présents chez certains vers ;
Des études cherchent à identifier les gènes à risques pour mieux gérer le risque psychiatrique voire un jour pour pouvoir peut-être traiter certains de ces troubles par la thérapie génique.
La classification des autres algues dans le règne des plantes est une introduction de la classification scientifique amorcée depuis le XIXe siècle. 
Parmi ces concepts, on peut citer la dualité onde corpuscule, la superposition quantique, l'intrication quantique ou encore la non-localité.
« Je ne suis point propre à donner des concerts. 
Si on envoie un champ sur un ensemble d'atomes dans l'état « haut», le phénomène privilégié sera l'émission stimulée et le champ sera amplifié. 
Selon des témoins de l'époque, Adolf est un enfant qui aime le grand air et jouer aux cow-boys et aux Indiens comme de nombreux enfants de son âge. 
De sorte que pour Platon, « dans le monde sensible, tous les phénomènes observables - c'est-à-dire tout ce qui change suivant la terminologie platonicienne - se réduisent à des interactions entre les mêmes composantes élémentaires, qui peuvent être exprimés en termes de rapports mathématiques».
Certains d'entre eux étaient herbivores, d'autres carnivores. 
Il possède une zone d'accumulation, une zone de transport réduite et une zone d'ablation.
Cela est l’équivalent de la moitié de la valeur des exportations pétrolières du pays, qui représentent à leur tour moins de 10 % des exportations totales de biens, au contraire des décennies précédentes où les exportations pétrolières prévalaient dans la balance courante. 
Pour l'Allemagne, on compte entre 300 et 600 sortes de pain, qui se distinguent par la forme, la farine ou la méthode de production.
Ces méthodes consistent à fouiller ou exploiter les résultats de fouilles de sites d'occupation humaine préhistorique. 
Le chœur quitte alors le théâtre.
Vélasquez retoucha de nombreuses fois sa composition. 
En 1553, les Anglais détruisent les vaisseaux portugais et du XVIIe au XIXe siècle les marchands européens établissent des ports côtiers pour le florissant trafic d'esclaves en direction des Amériques. 
Enfin, les différentes couches d'eau se déplacent en profondeur en raison des différences de température en fonction de la profondeur, de la journée et des saisons.
Il s’agit de recourir aux apparences pour réaliser l’absence de nature propre du vrai soi. 
Ces facteurs, ajoutés aux mutations sociales et économiques du monde occidental, font se développer d'une manière extrêmement importante les aspects commerciaux du phénomène musical : dans le courant du XXe siècle, la demande populaire de musique fait naître, en occident et dans le reste du monde, une véritable industrie musicale, aux dimensions et aux ressources gigantesques.
Cette demande doit être notifiée à l'ORD (Organe de règlement des différends). 
Située au fond de la baie de Tokyo, la commune de Tokyo dispose d'un statut administratif particulier parmi les préfectures du Japon, la ville de Tokyo ayant été supprimée en tant qu'entité politique ou administrative en 1943. 
La plupart des véhicules de combat blindés sont faits de plaques d'acier, dans certains cas d'aluminium, durcies, en anglais : hardened steel plate. 
Les individus sont aussi de plus en plus sollicités pour des actions devant se dérouler au niveau domestique : tri des déchets, réduction de la quantité d'eau utilisée …
Ceux-ci sont habituellement situés sur la face abaxiale (dorsale) de la feuille, ce qui ralentit la vitesse de transpiration. 
Cependant, durant tout le XIIe siècle, des pèlerins, individuellement ou en groupe, accomplirent le pèlerinage vers Jérusalem et secoururent les Francs. 
Lorsqu’une onde P arrive non-perpendiculairement sur une zone de transition (interface manteau-noyau par exemple) une petite partie de son énergie est convertie dans une autre forme d’onde (une fraction de P devient alors S). 
Paris a une forte densité médicale avec 11,2 médecins pour 10 000 habitants contre seulement 9,7 de moyenne en France. 
La base de l'alimentation était donc constituée de produits dérivés des céréales (différentes variétés de pain et galette, bière), de fruits et de légumes.
Un certain nombre d'entre eux sont équipés de crochets à venin qui rendent leur morsure très douloureuse et potentiellement mortelle.
Cette distinction ne peut pas toujours être effectuée d'après l'organe sexuel de l'individu, sa morphologie ou le type des gamètes, ces éléments pouvant ne pas différer d'un sexe à l'autre. 
Un autre exemple en électromagnétisme est le courant alternatif : puisque le voltage d'un tel circuit oscille, il peut être représenté comme un nombre complexe via la formule d'Euler :
À partir de là, l'histoire de l'art (jusque-là prisonnière du paradigme de la Renaissance : faire « revivre» l'apogée des arts antiques et expliquer quelles sont les conditions esthétiques – mais aussi politiques, économiques – de la création d'un art « classique») reconnaît la pluralité des normes stylistiques simultanées (d'où aussi, étant donné l'effondrement d'un effort dogmatique et normatif, la multiplication des courants artistiques) et s'attache à constater, répertorier, comparer, expliquer les arts plutôt que l'art.
Et lui-même, par des preuves irrécusables, démontrait qu'il réincarnait Euphorbe, fils de Panthoos». 
Les alliages de cuivre ont pris une place importante en tant que matériaux utilisés dans les filets dans l’industrie de l’aquaculture. 
Cette formule permet de déterminer les volumes suivants :
On[Qui ?] commence à parler de politique de réduction des risques en privilégiant une approche sanitaire par notamment la distribution des seringues, l'élargissement des indications de substitution avec la méthadone, voire de la distribution contrôlée d'héroïne dans certains pays (Suisse, Angleterre, Canada) avec mise à disposition de locaux d'injection encadrés par du personnel paramédical.
Le concept de non-violence lui-même est une traduction, forgée par Gandhi, du mot sanscrit ahimsa (a : privatif et himsa : nuisance, violence), présent dans les traditions religieuses de l’Inde. 
Leur but est donc de reconquérir les territoires perdus en Occident, dont ceux que détient Charlemagne. 
Les vêtements sont visibles et porteurs de significations. 
e, au football, signifie la règle de l'extérieur en cas d'égalité. 
Les étoiles sont regroupées au sein de galaxies. 
Afin de pouvoir survivre dans ces conditions, les racines de ces plantes ont un potentiel osmotique très faible pour pouvoir maintenir un gradient entre la plante et les racines. 
Les côtes du nord et du nord-est ont un climat tropical. 
Mars, un navire de guerre suédois construit entre 1563 et 1564 (aussi connu comme le Makalös).
Si les tendances démographiques actuelles se poursuivent, l'islam pourrait dépasser le christianisme et devenir la première religion au monde d'ici 2070. 
Le terme « djebel» désigne tous les autres reliefs que ce soient des collines ou des massifs montagneux plus importants.
Les abords de la station Oceania (site de l'accident de 2015) sont également concernés.
La première définition d'acide est apparemment d'origine organoleptique, comme en témoigne le monde gréco-romain avec l'adjectif latin ăcǐdus, signifiant « aigre, piquant, et donc acide» et déjà au sens figuré, « acide, désagréable».
Parmi les caractères il y a les 26 lettres de l'écriture latine, en majuscule et minuscule avec les diacritiques utilisées dans différentes langues (latines) de l'Europe de l'Ouest tels que le français (à l'exception notable des caractères 'œ', 'Œ' et 'Ÿ'), l'allemand, l'espagnol, le danois ou l'islandais.
Le réseau urbain est également composé de villes moyennes qui conjuguent patrimoine historique et zones d'activités industrielles et artisanales (tissus, automobile, haute couture). 
Ce type de diagramme de phase présente un certain nombre de caractéristiques importantes méritant d'être signalées. 
Le but de la statistique est d'extraire des informations pertinentes d'une liste de nombres difficile à interpréter par une simple lecture. 
Elles ont montré que la qualité du souvenir de leur rêve est fonction du stade auquel ils sont réveillés.
Ce promoteur comporte un ou plusieurs éléments de séquence conservés sur lesquels se fixent en général des protéines spécifiques, les facteurs de transcription. 
Avec l'isostasie, les montagnes connaissent des phénomènes de surrection et d'amincissement crustal qui mènent à terme à leur disparition. 
La pomme de terre, ou patate (langage familier, canadianisme et belgicisme), est un tubercule comestible produit par l’espèce Solanum tuberosum, appartenant à la famille des solanacées. 
Il n'existe pas d'injure plus grave que de traiter un homme d’argr ou ragr (homosexuel). 
Cette démarche consiste à s'interroger sur la position dans laquelle le média se place, concrètement, physiquement, par exemple par le nombre d'envoyés spéciaux et le lieu où ils se trouvent. 
À T-11 heures (T = instant du décollage) la structure mobile (RSS) est écartée, l'aire de lancement est évacuée et le chargement de l'hydrogène et de l'oxygène liquide dans le réservoir externe commence.
La production d'énergie de la Russie atteignait en 2011 un total de 1,31 milliard de Tep, dont 42 % pour le gaz naturel, 39 % pour le pétrole, 14 % pour le charbon ; le nucléaire (3,5 %) et les énergies renouvelables pèsent peu à côté de ces mastodontes, bien que la Russie compte plusieurs centrales hydroélectriques et nucléaires parmi les plus puissantes du monde.
Soit par exemple la série de caractères suivants : 妞, 媽, 她, 好, 姓 et 妾. 
La période de « l'allemand moderne» « commence conventionnellement avec les écrits de Luther».
L'omoul est très prisé pour sa chair savoureuse et l'esturgeon pour son caviar.
À mi-parcours, en 2004, l'analyse de la stratégie de Lisbonne a montré que celle-ci avait été jusqu'alors un échec parce que les États membres n'avaient pas tenu leurs engagements pris selon la méthode ouverte de coordination, non contraignante. 
Celui-ci permet de construire les temps composés (suivis du participe-passé des verbes conjugués, qui reste toujours invariable en espagnol) mais aussi les nouveaux paradigmes du futur de l'indicatif (infinitif + haber) pour remplacer le paradigme latin (CANTABO…) tombé en désuétude. 
Dhritarashtra ordonne alors une seconde partie de dés, dont l'enjeu ne sera plus la liberté ou l'esclavage des Pandava mais leur victoire ou bien un exil de douze ans, suivi d'une treizième année pendant laquelle ils devront restés cachés dans le royaume. 
Goebbels avait énoncé l'un des objectifs idéologiques de la guerre à l'est : « La lutte contre le bolchevisme mondial est le but principal de la politique allemande». 
Ses fonctions hormonales comprennent la synthèse de l'érythropoïétine, du calcitriol (forme active de la vitamine D) et de la rénine.
En pratique, les cas où l’aiguille semble toucher exactement la limite entre deux lattes va accroître l’imprécision de l’expérience, de sorte que les erreurs apparaîtront bien avant la neuvième décimale.
En premier lieu, il y a le développement d’un script conçu par un scénariste généralement.
Dans le secteur primaire, l'utilisation dans les mines et les carrières et comme main d'œuvre agricole, notamment dans l'économie de plantation, est commune à une grande partie des sociétés esclavagistes. 
« Le premier [Pythagore], il fit un crime à l’homme de charger sa table de la chair des animaux ; le premier, il fit entendre ces sublimes leçons qui ne furent pourtant pas écoutées : « Cessez, mortels, de vous souiller de mets abominables ! Vous avez les moissons ; vous avez les fruits dont le poids incline les rameaux vers la terre, les raisins suspendus à la vigne, les plantes savoureuses et celles dont le feu peut adoucir les sucs et amollir le tissu ; vous avez le lait des troupeaux, et le miel parfumé de thym ; la terre vous prodigue ses trésors, des mets innocents et purs, qui ne sont pas achetés par le meurtre et le sang. 
€. 
Les sources documentaires sont assez éparses et couvrent généralement une période plus longue, mais elles permettent une approximation assez fiable. 
Les suivants sont des animaux d'agrément et de volière, parfois opposés à ce titre aux animaux domestiques de rente. 
D'une manière générale, les propriétés chimiques des atomes sont déterminées par leur configuration électronique, laquelle découle du nombre de protons de leur noyau. 
Les critiques modernes pensent que Shakespeare lui-même a révisé ses propres compositions à travers les ans, permettant donc à deux versions différentes de coexister. 
Elle se manifeste aussi dans le domaine moral, par une fuite vers la religion, les médecins, charlatans et illuminés, ou des comportements par mimétisme (manie dansante, hystérie collective…).
Les phrases (figures de styles) et les rimes sont généralement stéréotypées. 
Mais l'architecture va aussi puiser dans les ressources de différentes disciplines scientifiques : la géologie, la résistance des matériaux ainsi que dans les différentes sciences humaines comme l'anthropologie, la sociologie, la psychologie (ergonomie), l'écologie ou la géographie. 
À ce sens strict de privation totale on fait correspondre une privation partielle.
un chromosome circulaire de type bactérien mais comportant un génome mosaïque bactéries/eucaryotes ;
Ce phénomène de constance de la couleur d'un objet montre que le système visuel reconnaît l'influence de la lumière et en déduit le spectre d'absoption de l'objet. 
Une arithmétique est une manière de représenter formellement - autrement dit, « coder» - les nombres (sous la forme d'une liste de chiffres, par exemple) ; et (grâce à cette représentation) définir les opérations de base : addition, multiplication, etc.
Par contre, l'Homme qui suivrait toujours ses désirs et ses passions ne pourrait pas être considéré comme libre puisqu'il agit en dehors du contrôle de la raison et est soumis à ses inclinations sensibles, purement déterminée physiologiquement.
»
Des fonds spécifiques sont utilisés pour la lutte contre la criminalité et le terrorisme et pour les politiques de migration et d'asile.
Il faut également tenir compte d'un cas particulier : l'autisme à haut niveau de fonctionnement ou AHN (en anglais high-functioning autism) pour lequel la personne peut vivre de façon relativement indépendante.
"
Sous le règne d'Attila, l'Empire hunnique ne connaît pas d'expansion territoriale importante et durable, la nouveauté réside surtout dans la concentration des pouvoirs dans les mains d'un seul homme du fait du meurtre de Bleda et de la disparition de la diarchie. 
D'autres moteurs utilisent une réaction non chimique pour la production de poussée. 
En 2008, 22 811 mariages ont été validés par les églises catholique, romaine et orthodoxe [référence nécessaire].
L'évolution se produit à une échelle trop lente pour être clairement perçue par les humains, mais on note une diminution certaine du nombre d'espèces, mais surtout du nombre d'individus au sein de nombreuses espèces. 
Le développement de nouveaux matériaux transparents, depuis un siècle, a rendu cette définition désuète et source de confusion, notamment parce qu'il est difficile de s'assurer qu'un matériau fragile et transparent est bien réellement dur et réellement fait de silice. 
Pour des produits comme des antibiotiques, des anticancéreux, des hormones, etc.
Un nuage est donc un ensemble de gouttelettes d’eau (ou de cristaux de glace) en suspension dans l’air. 
Les toilettes utilisent un système de succion généré par un ventilateur semblable à celui mis en œuvre dans la navette spatiale américaine. 
Ce scénario s'applique lorsque l'orbiteur est capable d'atteindre une orbite mais ne pourra s'y maintenir par la suite, car celle-ci est trop basse. 
Les autoroutes menant au reste de la Chine sont généralement accessibles à partir du troisième boulevard périphérique, formant comme une toile d'araignée.
La droite passant par ces milieux est appelée un diamètre, les segments parallèles sont appelés segment ordonnés et les segments découpés sur un diamètre par les ordonnées sont les abscisa (découpées).
Ils sont aujourd'hui 20 % (500 millions). 
Ses premières publications sont des récits autobiographiques (Enfance et Adolescence) (1852-1856). 
Ainsi, les scientifiques s'accordent à dire que plus de 50 % des espèces végétales et animales du globe sont concentrées dans les forêts tropicales. 
Enkidu est saisi de crainte, Gilgamesh lui fait reprendre courage :
Les pneumonies aiguës sont, le plus souvent, des infections bactériennes. 
L'influence de Confucius en Asie orientale est telle qu'on peut la comparer à celles de Platon et Jésus en Occident. 
Du fait de ces fixations géographiquement arbitraires de limites, des pays comme l'Égypte, la Turquie et le Panama se retrouvent à cheval sur deux continents, sans qu'on puisse y trouver la moindre justification culturelle. 
Rêves jugés prophétiques, qui n'ont pas forcément de lien avec la vie privée du rêveur et annoncent un événement futur censé se réaliser.
le quatrième cas, le datif, qui désigne à la fois le complément d'attribution et la direction, a pour suffixe (u)kku (அதை நாயுக்கு கொடு!, atai nāyukku koṭu, donne-le au chien!).
Le mode liturgique de proclamation du Coran est la psalmodie.
Mais elle en est aussi distincte.
plusieurs siècles à 1 000 km (ce sont les orbites des constellations des satellites de télécommunications, comme Globalstar et Iridium).
Le groupe « reptiles» serait ainsi paraphylétique parce que les ancêtres communs du groupe ont aussi produit une descendance ne possédant pas de tels caractères : les mammifères et les oiseaux.
Avant ses 19 ans, le 23 avril 1618, Diego se maria avec la fille de Pacheco, Juana qui avait alors 15 ans. 
Leur teneur en vitamine K leur donne aussi des vertus antihémorragiques. 
Surveillance par un fond d'œil et un examen de la vision des couleurs mensuels.
Valentinien refuse toute négociation, Marcien l'encourage à rester ferme et lui promet son aide. 
De nombreux mouvements ont déjà été taxés de « conservatisme», parfois en refusant cette qualification : les démocrates chrétiens, les libéraux…
Ils seraient nécessairement immunisés contre la mécréance, les grands péchés et les petits péchés. 
Cette appartenance communautaire détermine largement la vie des individus, leur profession, leur mariage, le lieu où ils peuvent vivre, etc.
Les liens établis entre Charlemagne et l'école sont anciens, notamment en France.
En dehors des machines électriques fonctionnant grâce à l'électromagnétisme il existe aussi des machines électrostatiques et d'autres utilisant l'effet piézoélectrique.
Il est raisonnable de regrouper ces différentes notions :
Le lac Nyos se situe au Cameroun, près de la frontière avec le Nigeria. 
Environ 2,5 % des patients meurent et sans traitement adapté, le taux de létalité de la dengue hémorragique peut dépasser 20 %. 
Toutefois, si le rationalisme économique est la puissance dominante au sein de ce processus de rationalisation, celui-ci affecte l'ensemble des sphères de l'action, à commencer par les actions sociales élémentaires. 
Ils peuvent se nourrir à l'intérieur de l'organisme (endoparasitoïdes) ou à l'extérieur du corps de l'hôte (ectoparasitoïdes). 
Le système ferroviaire est aussi utilisé sous diverses déclinaisons spécialisées : métros, tramways, chemins de fer à crémaillère.
On considère une onde lumineuse se propageant selon un sens donné. 
L'armistice ne mit pas fin aux incidents de frontières; des commandos Nordistes effectuèrent des raids dans le Sud; les tensions restent vives entre les deux Corées.
La perception est une intériorisation dans l'âme, par puissance appréhensive de l'âme sensible, dotée de cinq sens internes : le sens commun, la puissance formative d'images, la puissance imaginative, la puissance estimative, la puissance conservative et remémorative. 
Ils croyaient à la possibilité de la transmutation et cherchèrent en vain dans cette perspective l'obtention de « l'al-iksir» qui prolongerait la vie.
la segmentation, partagée avec de nombreux autres organismes, qui consiste à allonger le corps en répétant des segments de même anatomie ;
Les modifications du travail et de son organisation engendrées par l'arrivée de machines entraînent pour la population paysanne une source d'emploi mais aussi pour les anciens travailleurs des domicile-ateliers, une source de chômage et de déqualification.
Plus grand nombre de disques vendus estimé par EMI à plus d'un milliard, tous supports confondus à travers le monde.
Si la ceinture anticyclonique est toujours présente au-dessus du Sahara, elle est relativement peu épaisse en hiver sur le Sahara septentrional ou bien rejetée en altitude dans le Sahara méridional à cause de la dépression thermique qui se forme dans les basses couches de l'atmosphère en été. 
La découverte de ces mélanosomes a permis avant tout de démontrer la nature épidermique des plumes des dinosaures, qui furent vues par quelques rares paléontologues comme des fibres de collagènes,,.
Les jeux de mots poursuivent cette veine à l'âge adulte. 
De plus, la lumière ne ressort pas indemne, puisqu'une part de son énergie sera absorbée, et sa longueur d'onde sera donc modifiée.
Le noyau atomique étant chargé positivement, il forme un puits de potentiel pour les électrons, qui sont chargés négativement. 
C'est un repli de péritoine tendu verticalement depuis l'appendice xiphoïde et le diaphragme jusqu'à l'ombilic. 
En pratique, les conseils diététiques sans accompagnement sont d'une efficacité modérée et limitée dans le temps (forte probabilité de reprise de poids),. 
Huit ensembles se détachent alors : l'aire des capitales, l'Arc atlantique, l'Arc méditerranéen, la diagonale continentale, la mer du Nord, les nouveaux Länder allemands et les régions ultrapériphériques. 
Ce modèle classifie 47 espèces de particules élémentaires.
La voie du bhakti yoga est la plus pratiquée car plus facile d'accès que les autres.
Descartes produisit son célèbre cogito, et proposa une classification de la connaissance mélangeant philosophie et sciences dans les Principes de la philosophie rédigé en 1644.
sont triangulaires), rectangulaires, solides (cubiques, pyramidaux, etc.
La politique monétaire se distingue de la politique budgétaire. 
Les oueds sont des cours d'eau à écoulement apparent temporaire (voir aréisme et endoréisme) indissociable du phénomène de crue (les deux mots en arabe sont liés). 
Une des priorités d'Hadrien est d'enclore l'espace romain derrière une muraille destinée à protéger l'Empire des barbares. 
Ils ont été dans les deux cas contractés devant notaire, et sont sujet à controverse [référence nécessaire].
Sujets à des variations suivant les pays, la nature et l'importance des religions, les États peuvent considérer des pratiques sexuelles comme condamnables par la loi :
« La question pour un chrétien n'est pas si un homme a le droit ou non de détruire l'état actuel des choses… comme la question est posée parfois intentionnellement et très souvent involontairement par les adversaires du christianisme» - mais comment dois-je agir par rapport à la violence qui se manifeste par les gouvernements dans les rapports sociaux, internationaux et économiques. 
Dans l'ensemble, ces statistiques sont valables pour les pays stables et développés. 
Typiquement, la police de caractère, la longueur des lignes de texte, les couleurs, etc, doivent être adaptées au périphérique de sortie (écran, imprimante, etc).
Ce changement n'a pas eu d'effet à ce jour car la reine Margrethe II n'a eu que deux fils. 
En cas de situation à risque (traumatisme crânien, déficit immunitaire, signe neurologique focal, signe clinique d'hypertension intracrânienne), une imagerie cérébrale préalable est recommandée, avec un scanner ou une IRM,,. 
L'effet du diaphragme étant de réduire les taches en éliminant la lumière qui traverse la périphérie de l'objectif, le flux lumineux qui atteint la surface sensible est d'autant plus faible que le diaphragme sera réduit. 
pas suffisants pour déterminer les intentions de personne répondant la question et on doit avoir l'information supplémentaire.
La mole étant définie par le nombre d'atomes contenus dans 12 g de carbone 12 (soit N ≈ 6,022 141 79 1023 atomes), la masse atomique du plomb est donc de 207,2 g/mol, avec un défaut de masse de l'ordre de 7,561 676 MeV/c2 par nucléon.
Les prêtres et « sorciers» des nombreux cultes animistes sont parfois les premiers à se convertir, afin de sauvegarder leurs positions sociales et leurs savoirs traditionnels ; ils forment de puissantes confréries comme les Mourides et les Tidjanes en Afrique occidentale. 
Ainsi, si nous voyons quelqu'un être blessé, nous désirons à sa place que son agresseur soit puni. 
De ces unités de base on déduit des unités dérivées, par exemple l'unité de vitesse du Système international, le mètre par seconde. 
Le syndicalisme se développe, entrant parfois en opposition avec des traditions religieuses toujours fortes.
Les corps d'armée sont divisés en groupes de 1 000 soldats dirigés par un « chef de mille» (rab 1 lim), à leur tour divisés en corps de 100 soldats dirigés par un « centurion» (rab 1 me'at), puis en des escouades d'une cinquantaine d'hommes et en groupes de 10 dirigés par des « décurions» (rab eširte). 
On recherche des « ordres de grandeur» non des valeurs rigoureuses».
Cet œdème, issu de trois mécanismes de formation différents, aboutit à une augmentation de la pression intracrânienne ; ceci, avec la diminution de pression artérielle souvent associée, conduit à une diminution de la vascularisation du cerveau, et les neurones privés d'oxygénation meurent par apoptose.
Le nombre de pays s’étant fixé des objectifs en termes d’énergie renouvelable est passé de 176 en 2016 à 179 en 2017, selon le rapport 2018 de REN21 ; il avait quadruplé en 10 ans, passant de 43 en 2005 à 164 en 2015 (décompte avec des critères plus restrictifs), selon un rapport publié par l’Agence internationale de l'énergie renouvelable. 
À partir des années 1800, les agronomes vont progressivement comprendre que la structure du sol, c'est-à-dire l'arrangement des parties qui le composent, leur taille (texture du sol) et l'activité des êtres vivants qui s'y trouvent conditionnent la circulation de l'eau, de l'air et des éléments nutritifs sous sa surface. 
Le continent est très riche en ressources naturelles, telles que le pétrole, les forêts, les poissons, l'eau, le gaz naturel, le cuivre et l'argent.
Aussi, dans certains cas, lorsqu’on retrouve des conditions asséchantes, les feuilles des végétaux peuvent se replier de façon à ne pas exposer leurs stomates. 
En matière de calcul, l'antilog ramène des logarithmes aux valeurs. 
Les métros et certains pays (Angleterre) utilisent un troisième rail latéral: le captage est alors assuré par des patins. 
En octobre 2019, la Californie comptait compte 7 570 voitures à hydrogène immatriculées.
Les revenus fonciers s’effondrèrent à la suite de la baisse du taux des redevances et de la hausse des salaires ; le prix des logements à Paris fut divisé par quatre.
»
Pour cette raison, ce traitement est couplé à un inhibiteur de la décarboxylase périphérique ou de la catéchol-O-méthyl transférase (COMT), afin de diminuer la transformation intestinale et périphérique et ainsi de diminuer les effets secondaires tout en multipliant par 10 la disponibilité au niveau du système nerveux central (les effets secondaires tels que nausées ou vomissements deviennent rares si les doses sont progressivement augmentées).
Ces pratiques, déjà brutales par essence, s’aggravent de répressions sanglantes contre les soulèvements et les résistances. 
Au départ de la péninsule arabique et en moins d'un siècle, l'action politique de Mahomet conjuguée à la mission prophétique dont il s'est senti investi va affecter une grande partie du monde connu, de l'Atlantique aux confins de l'Asie, et modifier durablement les équilibres religieux, culturels et politiques de l'humanité.
Cela veut dire que les étoiles entrent et sortent des bras spiraux ; les étoiles proches du centre galactique orbitent plus vite que les bras alors que les étoiles les plus externes se déplacent moins vite que les bras. 
Au niveau européen, cette période de grande instabilité conduit les 28 à revoir leurs capacités de réaction et à chercher des solutions communes, quitte à confier une partie de leurs compétences exclusives au profit de Bruxelles. 
L'enquête préliminaire commence en janvier 1431 et Jeanne d'Arc est interrogée sans ménagement à Rouen. 
De même, on distinguait les infarctus « antérieurs» ou « antéro-septaux», les « postéro-diaphragmatiques», les « inféro-basaux» sur des critères uniquement électrocardiographiques en supputant une correspondance bijective avec l'artère lésée. 
En revanche, le droit leur garantit un certain niveau de protection, en rapport justement avec l'infériorité qui leur est prêtée. 
Le terme de mondialisation (l'anglicisme globalisation est parfois aussi employé) correspond à la libre circulation des marchandises, des capitaux, des services, des personnes, des techniques et de l'information. 
Il y a par exemple «modulation d'amplitude en quadrature de phase, à sous-porteuse supprimée». 
La grande nouveauté est cependant la grande augmentation des fonctionnaires travaillant dans les bureaux centraux. 
L'hospitalisation peut survenir à différents épisodes soit libre, soit sous contrainte (en fonction de la législation). 
Certaines extensions du modèle standard prévoient une (extrêmement faible) instabilité du proton libre.
Ses autres œuvres sont marquées par la recherche d'une philosophie orientale et d'une mystique personnelle.
À proprement parler, le terme de particule est inadéquat car les objets étudiés par la physique des particules obéissent aux principes de la mécanique quantique : les particules sont sujettes à la dualité onde-particule, montrant un comportement de particules dans certaines conditions expérimentales et celui d'ondes dans d'autres.
réintroduction, et protection, des variétés de chiroptères insectivores là où elles ont disparu (une chauve-souris peut avaler près de la moitié de son poids en insectes en une nuit) ;
La globalisation financière a favorisé le financement des entreprises et celui des balances des paiements. 
La thermodynamique classique a pris son essor comme science des machines thermiques ou science de la puissance motrice du feu.
Ceux-ci sont dus aux processus de la vie, en particulier ceux provoqués par la reproduction, et s’accumulent avec l’âge. 
Ainsi, quand nous nous apercevons, parfois, de notre ignorance et de notre erreur, nous reconnaissons que nous avons mal agi. 
Ces colorants absorbant leur couleur complémentaire, ils sont jaune, magenta et cyan, de sorte que ces trois couches sont ainsi sensibles aux trois couleurs primaires : respectivement rouge, vert et bleu. 
Le CIO est fondé lors du Congrès olympique de 1894 à Paris. 
Par exemple, une femme qui reviendrait de son congé de maternité et qui avait souhaité une promotion avant son départ peut ne plus l'avoir parce que son patron juge arbitrairement qu'elle n'est plus capable de gérer de telles responsabilités ou qu'elle n'est plus intéressée puisqu'elle est devenue mère.
Compte tenu que ce moyen est le moyen ultime le plus risqué et le plus coûteux, la victoire la plus intéressante est la plus discrète : celle où l'adversaire - bien que dominé - ne « perd pas la face». 
Dans le cas de l'arabe, les voyelles d'un mot se répartissent au sein de la racine consonantique, suivant les règles de grammaire.
Dans les entreprises, la connaissance correspond au capital d'expertise que détiennent les hommes dans les différents domaines (marketing, R&D, achats, commercial, juridique…) qui constituent le cœur de métier de l'entreprise. 
L'approche rationnelle et scientifique en fait un processus ancré dans le corps et lié à l'activité cérébrale au cours du sommeil. 
La « grande culture» européenne héritée du siècle des Lumières bénéficie de moyens publics et privés importants qui permettent l'organisation de manifestations et d'échanges culturels dans tous les arts ; sur ce terrain, l'Est occupe le devant de la scène notamment dans les domaines de la danse et de la musique. 
Une fois encore, sa logique est plus proche de l'observation que de la rigidité mathématique. 
Avec vingt panneaux, une maison bien isolée serait autonome en électricité et en chauffage pendant un an,.
L’utilisation d’une autre particule pour observer le ciel permettrait d’ouvrir une nouvelle fenêtre sur l’Univers. 
Dans un relief inverse, de type préalpin, les synclinaux se retrouvent au niveau des points hauts par érosion différentielle et sont dits « perchés». 
L'ion sulfure S2− permet de former le sulfure de fer(II) FeS, le sulfure de fer(III) et Fe2S3 pour des pH pas trop acides. 
Un nouveau monde se crée sur les terres défrichées, composé d'investisseurs, de salariés et de paysans libres (censitaires, fermiers ou métayers). 
L'un des plus connus est celui de la flèche, dans lequel on imagine une flèche en vol. 
Il s'agit de magma et de morceaux de roche arrachés du volcan qui sont pulvérisés et projetés parfois jusqu'à des dizaines de kilomètres de hauteur dans l'atmosphère. 
La déforestation cause la fragmentation ou la disparition complète d'habitats et beaucoup d'espèces y sont sensibles. 
Les racines de la plante produisent des sucres pour le champignon. 
Il confie la responsabilité des travaux à Agrippa qui a exceptionnellement accepté la charge d'édile alors qu'il a déjà été élu consul quelques années plus tôt, ce qui constitue un retour en arrière dans le cursus honorum. 
la conséquence de la participation à la formation ou à la croissance de l'athérome, obstruant plus ou moins progressivement les artères.
Des économistes[Qui ?] et des études psychologiques[Lesquelles ?] ont décrit le fait de révéler sa vie privée comme étant un « sacrifice volontaire» [référence nécessaire] impliquant une quelconque compétition. 
Sur le plan international, l’Afrique est un acteur mineur du marché des services ; elle représente 2,2 % des exportations mondiales de services, et 4 % des importations totales mondiales ; sa compétitivité est faible, freinée par des réglementations et des politiques inefficaces et par le déficit d’infrastructures.
Il s'agit d'un antonyme parfait car ce sont avant tout des concepts philosophiques marquant des catégories précises de la pensée.
Il en résulte une très forte activité volcanique et des tremblements de terre fréquents. 
En dépit de la puissance de feu d'un char et de son action de choc à longue portée contre l'infanterie inexpérimentée, les chars sans soutien sont vulnérables à l'infanterie lorsqu'ils combattent des positions de défense en milieu non ouvert ou urbain. 
Selon les régions, il est possible de mélanger au vinaigre de la sauce soja et/ou de la sauce pimentée. 
L'accès à la capacité de « prendre» une photo est maintenant généralisé. 
Accidents gravidiques (c'est-à-dire chez la femme enceinte). 
Rivure : Extrémité de la soie rivée au marteau et à chaud sur le bouton de rivure.
La guerre conduit à la recréation d’un État polonais. 
Faculté mentale produisant une assimilation par l'esprit d'un contenu objectif préalablement traduit en signes et en idées.
Le système sanguin se met en place à partir du mésoderme produit des réseaux permettant la distribution du sang dans l'embryon, des cellules sanguines sont en production et en circulation dans l'embryon. 
Aujourd'hui, Gengis, ses descendants, ses généraux et les Mongols en général restent connus pour leurs forces militaires féroces, leur endurance, leur cruauté et leurs conquêtes destructives dans les livres d'histoire du monde entier.
Il existe plusieurs types de déversoirs parmi lesquels : le déversoir principal qui permet d'évacuer les crues les plus courantes, les déversoirs auxiliaires qui permettent d'évacuer les excédents de débit du déversoir principal, le déversoir d'urgence qui est défini pour évacuer les crues exceptionnelles (pouvant aller jusqu'à des crues d'occurrence très faible, avec des périodes de retour de plus de 10 000 ans pour certains ouvrages).
Les textes internationaux précisent que la notion de travail forcé et obligatoire ne couvre pas un certain nombre de cas limitativement énumérés, comme le service militaire, le travail des détenus ou le travail résultant des obligations civiques normales (exemple des avocats commis d'office). 
« L'homme, de par sa haute perfection organique, ne peut être envisagé comme la mesure des animaux imparfaits, précisément à cause de sa perfection.
Il comporte initialement 28 lettres et s'écrit horizontalement de droite à gauche. 
En décembre 1975, l'Indonésie envahit et annexe l'ancienne colonie portugaise du Timor oriental, soumettant la population locale à une terrible répression.
Le même effet a eu lieu sur la Lune, de sorte que sa période de rotation est identique au temps qu'il lui faut pour orbiter autour de la Terre, et qu'elle présente ainsi toujours la même face vers la Terre. 
Même si le Soleil était éternel et stable, le refroidissement interne de la Terre entraînerait la baisse du niveau de CO2 du fait d'une réduction du volcanisme, et 35 % de l'eau des océans descendrait dans le manteau du fait de la baisse des échanges au niveau des dorsales océaniques.
Pour l'islam, les actes sont le reflet de la foi et ils ne valent que selon leurs intentions. 
D'autre part, au-delà de l'amusement et du divertissement que procurent beaucoup de comédies, une œuvre d'un tel genre peut également véhiculer un discours critique.
La qualité du réseau influe aussi celle de l'eau selon son intégrité : Quand un réseau fuit, en cas de dépression, c'est l'eau de la nappe superficielle, éventuellement polluée ou chargée de microbes indésirables qui peut pénétrer dans le réseau.
Une fièvre élevée peut nécessiter l’administration d’antipyrétique. 
Des prévisions affirment qu'en 2020, cette méthode permettrait de fournir jusqu'à 3 millions de m3 par jour et pourrait représenter 24 % de la ressource en eau dans certaines villes côtières,,.
Au-delà de cette distance, la détection de mésocyclones plus faibles peut être utilisée pour déclencher une alerte météo mais leur détection est hasardeuse car le faisceau radar balaie seulement des niveaux plus élevés de l'atmosphère.
Les espèces anisodactyles dont les quatre doigts sont reliés par une membrane comme les fous, les cormorans ou les pélicans sont dites totipalmidés. 
Ces documents concentraient en effet les savoirs acquis durant les millénaires précédents dans tout le « Pays des deux fleuves», en particulier quant à sa partie méridionale dont les grands centres intellectuels devaient être fouillés par la suite (Nippur, Ur, Babylone, Sippar, etc.
On donne aux ouvertures reconnues des noms comme la partie espagnole ou la défense sicilienne mais également la partie des quatre cavaliers. 
Les régions ultrapériphériques (RUP) sont des territoires qui font partie de l'Union européenne tout en se trouvant en dehors du continent européen. 
Il est prouvé en 2006 que cette phase, obtenue en pressurisant du dioxygène à 20 GPa est en fait constituée d'un cluster rhomboédrique O8. 
L’ingestion de solanine provoque rarement la mort mais peut provoquer divers symptômes, des troubles gastro-intestinaux, des hémorragies, notamment à la rétine et aller jusqu’à une paralysie partielle ou des convulsions. 
La première rencontre entre les clergés taïwanais et continentaux — première rencontre entre les sectes Quanzhen et Zhengyi de l’histoire du taoïsme — se déroula en septembre 1992 au temple de Louguantai. 
Il existe aussi des cas d'abus du système de classement Elo et d'obtention de titres de grand maître international ou d'autres titres. 
L'Union européenne est dotée de sept institutions principales, qui jouent chacune un rôle spécifique.
guide pour des enzymes : certains ARN sont utilisés comme cofacteurs par des protéines pour permettre leur ciblage vers des séquences spécifiques. 
L'édition Vilna comprend un total de 5 894 pages.
Le mélange de tous ces facteurs entraîne des degrés de perfections fort différents qui expliquent les 3 grandes catégorisations de l’humanité (pneumatique, psychique ou hylique).
La localisation précise de l'endroit où le produit anesthésique doit être déposé, est réalisée grâce à un stimulateur nerveux. 
Le graphite est mou, car les liaisons chimiques entre les plans sont faibles (2 % de celles des plans) et les couches glissent donc facilement les unes par rapport aux autres.
Ce scénario s'applique au cas où l'orbiteur perd une partie de sa propulsion mais qu'il a suffisamment de vitesse pour se mettre sur une orbite viable, mais qui n'est pas celle visée. 
Deux fonctions logarithmes ne diffèrent que d’une constante multiplicative : pour tous réels strictement positifs différents de 1, a et b, il existe un réel k tel que :
Les étoiles de type T Tauri possèdent des vents stellaires nettement plus intenses que les étoiles plus anciennes et plus stables,.
Les plus petits étant les cendres, il leur arrive de faire le tour de la Terre, portées par les vents dominants. 
Tout acide fort dans l'eau réagit pour donner - de façon totale - l'ion H3O+. 
Indépendamment de la question du protectionnisme, l'explosion du système monétaire international défini à la conférence de Gênes conduit à des redéfinitions des valeurs en or des principales devises et à une suite de dévaluations qui faussent les termes de l'échange international et provoquent des troubles sur tous les marchés de biens et de services internationaux. 
C’était l’équivalent de notre sécurité sociale, assurance maladie, assurances tous risques… (Pauvreté, perte de bétail, incendies, etc.
En son centre, la banquise mesure jusqu'à 4 mètres d'épaisseur. 
On peut donc définir la division x = a/b pour tout ensemble muni d'une multiplication, comme étant la solution de l'équation.
Ces organismes au mode de vie extrêmophile (forte température, forte acidité, niveaux de radiation extrême) ont les mêmes formes que ceux que l'on connait plus près de la surface (ADN, protéines, sucres, etc.
Pendant longtemps, ils ont été considérés comme des sources d'énergies naturelles. 
Un autre moyen de se protéger des prédateurs et vers lequel les Sauropodomorpha évoluèrent fut l'accroissement démesuré du corps, où le cou et la queue prirent des longueurs gigantesques. 
On fait l'hypothèse que les électrons ont un mouvement circulaire de rayon
analyser, c'est-à-dire reconnaître et caractériser des substances connues ou inconnues.
Gallien entame une mutation profonde de la stratégie militaire. 
Cependant les phosphates naturels, y compris ceux déjà présents dans le sol, ne peuvent être assimilés par les plantes que lorsque l'état de leur rhizosphère est optimal, ce qui n'est pas souvent le cas pour les cultures de plantes annuelles. 
Malgré le fait que la force de Coriolis n'influence pas la rotation, les vents dans une tornade sont presque toujours cycloniques, sens anti-horaire dans l'hémisphère nord. 
Le franchissement supporte le passage d'humains et de véhicules dans le cas d'un pont routier, ou d'eau dans le cas d'un aqueduc. 
Le cuivre est accompagné des autres éléments métalliques Fe, Co, Ni, Zn, Mo, Pb, etc.
Ils ont parfois mis à profit les abris sous roche et les porches de grottes pour implanter leurs habitats, mais il ne faut pas perdre de vue que les sites archéologiques se sont mieux conservés dans de tels contextes et y ont également été recherchés préférentiellement.
Les quelques rares textes qui font mention de l’espèce humaine le font dans leur préambule, au titre de fondement général aux dispositions du corps du texte, qui ne vise donc pas directement à protéger l’espèce humaine elle-même ; ainsi peut-on lire dans le préambule de la Déclaration sur la race et les préjugés raciaux adoptée par acclamation le 27 novembre 1978 à la vingtième session de la conférence générale de l’UNESCO à Paris pour fonder la non-hiérarchisation de ses membres : alinéa 5 : « Persuadée que l’unité intrinsèque de l’espèce humaine et, par conséquent, l’égalité foncière de tous les êtres humains et de tous les peuples, reconnue par les expressions les plus élevées de la philosophie, de la morale et de la religion, reflète un idéal vers lequel convergent aujourd’hui l’éthique et la science,». 
Comme les courants en sociologie ne recherchent pas tous la scientificité et la réfutabilité, le terme de discipline est plus approprié que celui de science. 
Les animaux possèdent également des systèmes très divers de locomotion, de perception.
Bien que de nombreux points restent à éclaircir, les neurosciences ont montré que deux facteurs sont essentiels. 
Il existe néanmoins de nombreuses formes de connaissances qui, sans être scientifiques, n'en sont pas moins parfaitement adaptées à leur objet. 
Tous les daimyōs avaient une résidence à Edo et il fallait que leurs épouses et fils héritiers y demeurent. 
Le droit et la justice encadrent la société et deviennent primordiaux. 
Le combat s'engage alors, avec une première passe d'armes au cours de laquelle le dieu Shamash vient à aide à Gilgamesh, faisant s'abattre sur Humbaba les « Treize vents», qui l'immobilisent.
La connaissance intuitive est la perception immédiate de la convenance ou de la disconvenance des idées entre elles, sans idée intermédiaire. 
Cette méthode est utilisée notamment pour récupérer les films provenant des satellites espions Corona.
L’économie iranienne ne se développe toujours pas, et les revenus pétroliers représentent une bouée de sauvetage pour un pays possédant une économie administrée et inefficace.
Par extrapolation, le nom de verre est employé pour d’autres matériaux amorphes.
Les cellules souches sont recrutées, se transformant en chondroblastes ou en ostéoblastes permettant la régénération osseuse. 
La précaution à prendre au préalable est de définir des unités comparables et les indicateurs, ainsi que de savoir précisément ce que le chercheur veut comparer. 
Dans ce cas, le mouvement du solide peut être décomposé en un mouvement de son centre de masse G dans (R) et un mouvement de rotation autour d'un axe instantané (Δ) dans le référentiel barycentrique (R*).
C'est ainsi qu'on pose la question « quel jeu joues-tu ?». 
Il existe environ une centaine d'espèces parmi les Cuculidae, Indicatoridae, Icterinae, Estrildidae, Anatidae qui sont des parasites obligatoires et les oisillons de la plupart d'entre eux tuent les petits des espèces parasitées et sont nourris par leurs hôtes.
Les écologistes préconisent la gestion durable des ressources de l'environnement par le biais de changements dans les politiques publiques et les comportements individuels. 
le culte de divinités créatrices et/ou destructrices, parfois alliées, parfois opposées, liées aux puissances de la nature, comme les sœurs Nā-maka-o-Kahaʻi et Pélé à Hawaii ou Make-make à Rapanui ;
Dans le monde entier, des services à domicile peuvent être obtenus sur simple appel téléphonique, des livraisons de pizzas au dépannage. 
À l'origine, l'atelier est le premier lieu spécifiquement destiné à l'activité industrielle. 
Il est possible de marquer sans que le batteur ait touché la balle avec sa batte. 
»
étoiles exotiques (étoiles électrofaibles, étoiles à préons, étoiles à bosons, …)Mais tous ces objets restent purement théoriques en l'état actuel de nos connaissances.
Le tronc est naturellement unique mais il arrive parfois, à la suite d'un accident de croissance, ou d'une section due à un herbivore ou à un castor, qu'il se dédouble ou qu'il soit fourchu. 
Pour parer aux effets dévastateurs des pièces aux pouvoirs renforcés, le roque est inventé vers 1560 et, progressivement, il remplace le saut initial du roi ou de la reine (la dame) qui deviennent obsolètes. 
et missiles intercontinentaux) pouvant viser le cœur de la nation ennemie. 
Ce résultat, qui porte le nom de théorème de Faltings, est de la même famille d'outils que ceux utilisés pour la démonstration du théorème de Fermat.
Les religions des Indiens d'Amérique font du royaume des morts une copie fidèle du monde des vivants. 
Il existe un mobilier urbain typiquement parisien, immédiatement associé à la ville, généralement de couleur vert bouteille, et qui participe à l'image et à l'âme de Paris :
Ils peuvent se remettre en question, utiliser des raisonnements logiques, élaborer des règles morales, planifier consciemment des actions à long terme, tout cela dans une dimension qu'on ne connaît chez aucune autre espèce animale, même si certaines ont montré des facultés dans ces domaines. 
Le bitume était une autre ressource appréciable extraite dans le Sud mésopotamien, employée pour étanchéifier des objets ou des murs, ou encore pour servir de colle. 
Les antibiotiques ne sont par ailleurs pas indiqués, n’ayant aucun effet sur les virus.
L’expansion européenne qui débute au XVe siècle. 
Cette notion de destin collectif a été développée au XVIIIe siècle par les philosophes, à travers les notions de droit naturel.
La zone de convection ou zone convective s’étend de 0,8 rayon solaire du centre à la surface visible du Soleil. 
L'ensemble, installé sous le module Unity côté Terre, fournit une vue panoramique à la fois sur la planète et sur une partie du champ d'intervention du bras manipulateur Canadarm 2 utilisé pour la maintenance de la station. 
Dans la mythologie persane, notamment le Šahnāma, mais également dans ce que l'on peut entendre de la tradition orale, Zoroastre aurait vécu entre l'an -1000 et l'an -400.
Le mouvement de l'air dans un système en rotation est une balance entre diverses forces. 
Il est le troisième métal le plus conducteur (après l'argent et le cuivre) mais son caractère inoxydable en condition ambiante fait qu'il est utilisé pour les contacts électroniques sous forme de plaquage très mince.
Le rapport du HCR de 2001 dit que la chirurgie de changement de sexe est fréquemment et ouvertement menée en Iran, et que les homosexuels et les travestis sont en sécurité tant qu’ils gardent profil bas. 
La philosophie analytique se caractérise également par une approche concrète, « par problèmes». 
Les diverses occurrences typiques à l'état natif sont le filon aurifère et souvent argentifère, l'inclusion et la dispersion dans les roches ultrabasiques et en général dans des massifs de roches magmatiques plutoniques (granites, diorites, granodiorites), les différents dépôts alluvionnaires résultant de l'érosion fluviale des roches mères ci-dessus, sous forme de poudres, de sables aurifères, de grains plus ou moins gros jusqu'à des formes massives de centaines de kilogrammes, en passant par la rare pépite. 
L'usage détourné désigne souvent l'usage de sédatifs, d'opiacés ou de stimulants à des fins non-médicales, comme ce peut être le cas avec la buprénorphine, la kétamine, la morphine ou d'autres.
Mais le grec avait également pénétré la Judée depuis la côte et ses villes hellénistiques comme Césarée et les juifs hellénistes de la Diaspora avaient des synagogues à Jérusalem. 
L'Italie, outre sa colonie (la Libye italienne), doit contrôler la Méditerranée : elle revendique la Corse, l'Albanie, la Dalmatie, la Savoie, Nice, fait la guerre en Espagne, en Grèce, en Égypte etc. 
avoir été sélectionnée et mise en forme par une conscience libre, formée à la recherche intéressée de la vérité et soucieuse du bien commun ;
En 1930, la communauté des physiciens est confrontée à une énigme : la désintégration
dans le cas d'un satellite lancé vers une planète autre que la Terre, le système de propulsion peut également assurer l'injection sur une trajectoire interplanétaire.
Aujourd'hui, en France, depuis la création en 1967 du département universitaire de Sciences de l'éducation l'expression s'emploie au pluriel. 
La coexistence de ces deux pouvoirs entraînerait une ambivalence au niveau des attitudes traditionnelles envers les hommes et les femmes. 
Dans la pratique, cet exercice est pondéré par la disponibilité des ressources et les composantes de l'environnement biophysique et humain. 
La résistance aux traitements est due à des traitements insuffisants en doses ou en durée. 
Presque toutes les formes d'alimentation sont observées chez les poissons, mais les modes parasitaires semblent rares ou inexistantes (la lamproie n'est pas un poisson au sens taxonomique le plus restrictif du terme).
Cependant, les chercheurs ont rencontré des difficultés supplémentaires, car ils ont découvert dans les niches beaucoup plus de sépultures que prévu,.
Bien que le désert soit présent sur tous les continents de la Terre, il n'en reste pas moins très inégalement réparti à l'échelle des continents.
Un second accord fut signé en 1959 entre l'Égypte et le Soudan, sans tenir compte des huit autres États concernés. 
La société russe, qui a dû abandonner le socialisme, est profondément bouleversée. 
À la suite de la crise de 2008-2009, le cuivre, qui cotait 9 000 $ par tonne en juillet 2008 à Londres, a plongé à un plus bas de 2 800 $ par tonne fin 2008, puis repris 140 % en 2009 et atteint 8 501 $ par tonne en octobre 2010.
»
Un saignement est dit important lorsqu’il peut imbiber un mouchoir de tissu ou de papier en quelques secondes. 
En conséquence, il est nécessaire que l’homme ait le libre arbitre, par le fait même qu’il est doué de raison» (ibidem). 
L'appariement de l'ARN régulateur avec son ARN messager cible peut agir sur la capacité de ce dernier à être traduit par le ribosome ou sur sa stabilité, ce qui aboutit à une régulation de la traduction du ou des gènes portés par l'ARN messager. 
Gandhi porta la dhoti (équivalent masculin du sari) tout le reste de sa vie, non seulement en signe de simplicité mais aussi parce que cet habit, filé de ses mains, constituait pour lui une garantie de ne pas cautionner l'exploitation d'ouvriers britanniques ou indiens dans des filatures industrielles.
Les 5 % de Brésiliens les plus riches détiennent autant de richesses que les 95 % restant. 
Or c'est une erreur car ces deux mécanismes sont bien à l'œuvre dans le monde vivant.
Une autre particularité des émotions est leur expression, faciale et vocale. 
Dans certaines supercellules, l'intensité du mésocyclone croît et décroît rapidement, ce qui engendre une série de tornades. 
Par ailleurs, au sein des sciences naturelles, la génétique promet des changements sociaux ou biologiques sans précédents. 
L'Unicode n'inclut globalement pas les caractères cyrilliques accentués, à quelques exceptions près:
Premièrement, Il n'est pas corps : Dieu est le premier moteur immobile, or aucun corps ne meut à moins qu'il soit mû, donc Dieu n'est pas un corps. 
Dès la fin des années 1970, une partie du mouvement punk évolue vers une production en studio plus aboutie, une attention plus affirmée à la qualité des textes et une volonté générale plus orientée vers l'expérimentation. 
Un jour, les Hommes peuvent décider d'arrêter de croire à l'État, ils peuvent décider de ne plus croire à la religion, ils peuvent décider que la monnaie n'a plus de valeur et refuser de s'en servir comme moyen d'échange, et ils peuvent décider d'arrêter de travailler en tant que marchandise. 
Cependant, certaines études montrent que la concentration en or dans la croûte terrestre est entre cent et mille fois trop élevée par rapport à ce qu'elle devrait être ; l'or présent dans la croûte terrestre proviendrait donc du grand bombardement tardif, qui eut lieu il y a 3,8 à 4 milliards d'années.
Ils se nourrissent facilement avec ce qu'ils trouvent. 
L'analyse moléculaire suggère que la divergence entre grenouilles et salamandres a eu lieu beaucoup plus tôt que les preuves paléontologiques ne l'indiquent. 
En effet, les submersions marines affaissent les terrains et la zone d’habitat se retrouve sous le niveau de la mer. 
Un sport peut ainsi devenir olympique le temps d'une édition des jeux (où plusieurs si la fédération gouvernant ce sport parvient à la placer dans différents futurs jeux).
Certaines progressions d'un glacier sont révélatrices d'une « mauvaise santé» du glacier et s'apparentent plus à un suicide qu'à une croissance. 
L’Inde occupe la majeure partie du sous-continent indien, qui est placé entre la plaque tectonique de l’Inde et la partie nord-ouest de la plaque indo-australienne. 
La chaîne de conversion énergétique végétaux → animaux → énergie était de faible rendement, mais elle générait aussi des sous-produits utiles comme le fumier.
Celles-ci sont chacune pleinement l'Église catholique dans la mesure où elles sont en communion avec le pape, qui est l'évêque de Rome et considéré comme étant le successeur de saint Pierre, et en communion les unes avec les autres. 
De nombreuses roches silicatées, si elles sont refroidies suffisamment rapidement, ont tendance à vitrifier. 
Pour financer ses projets, l’État iranien a même sollicité des emprunts de la part de ses partenaires étrangers ou des instances financières internationales. 
Il est en général interdit de fabriquer des explosifs. 
Il existe encore des formes pour la voie, rectale, oculaire, auriculaire, etc.
Auguste se vante, par une formule célèbre, d'avoir « trouvé une Rome de briques, et laissé une Rome de marbre.
Le fer est un oligo-élément et fait partie des sels minéraux indispensables qu'on retrouve dans les aliments, mais peut être toxique sous certaines formes. 
Historiquement, le maïs a été l’aliment de base de toutes les civilisations précolombiennes. 
Dans le transport du grain, celle-ci est la plupart du temps comprise entre 25 000 et 60 000 tonnes. 
Les patriarches orthodoxes rédigèrent une encyclique mettant en garde la papauté romaine contre son projet de dogme sur « l'infaillibilité pontificale».
On observe ainsi certaines étoiles dotées d'une vitesse élevée par rapport à leur galaxie, signe qu'elles n'y sont plus liées gravitationnellement. 
Cette personne/son groupe social peut n'être autre que l'interlocuteur/son groupe, mais peut tout aussi bien être une personne/un groupe non présent.
Cela dit, il faut un peu moduler ce constat, car dans les petites structures, les incidents liés à des actes de discrimination sont parfois moins notifiés que dans les grandes.
On pense que cela nécessite une répétition d'expériences aux résultats peu probants et donc invalidant la ou les croyances pour que celles-ci soient modifiées ou remplacées, consciemment ou non. 
Les maïs dentés tardifs sont plutôt plantés à une densité de 90 000 plants/hectare (1 plant tous les 15 cm au lieu de 13).
Comme si la femme, sans piété, n’était pas pour l’homme profond et impie une chose parfaitement choquante et ridicule. 
L'histoire est un récit écrit par lequel des hommes et des femmes (les historiens et historiennes) s'efforcent de faire connaître les temps révolus. 
»
Les rôles de détenteur de capitaux, d’apporteur de travail, d’entrepreneur et de consommateur sont dissociés et chacun cherche à satisfaire ses propres objectifs. 
Dans les pays du golfe Persique, les sites Internet baha’is sont désormais accessibles.
La technique de l’art et telle que recommandée par l’OMS est réalisée à l’aide d’un dispositif nommé GeneXpert et l’utilisation du test rapide Xpert MTB/RIF. 
Ils nous ont laissé sur les parois des cavernes des figurations artistiques, liées à des préoccupations cynégétiques, saisonnières (la plupart des animaux sont représentés tels qu'ils sont à l'époque du rut, et il est possible que leur disposition et répétition soit liée à celle des constellations) et peut-être religieuses. 
L'atome d'hydrogène peut engager son unique électron pour former une liaison covalente avec de nombreux atomes non-métalliques.
elle fait preuve d'objectivité (c'est le principe du « double-aveugle» : les données doivent être contrôlées par des collègues chercheurs - c'est le rôle de la publication) ;
la journée du Roi, qui est pour les ouvrages extraordinaires qui ne se peuvent Apprécier, à cause de leurs changements, comme les modèles d'architecture, de peinture et de sculpture.
Certains montrent, par exemple, qu’en s’identifiant au modèle des stars de la musique et du cinéma, les filles expérimentent et s’approprient les codes de la séduction corporelle. 
Plusieurs millénaires, un continent, des clergés diversement organisés et parfois en conflit ; même appuyée sur des spécialistes (Maspero, Robinet), cette simplification demande justification.
Une seconde abstraction mène alors à la considération de ces unités comme une collection d'unités.
Ainsi que le montrent ces exemples, les systèmes de numération ne disposent pas tous d'un chiffre « zéro». 
Elles intègrent aussi la notion de résilience, pour sortir du cycle infernal de la vengeance ou vendetta.
Dans une perspective assez anthropocentrique, l'identification de services écosystémiques a été proposée. 
Avoir un appétit d'oiseau signifie manger très peu. 
En cas de rupture des transports, Paris n'est que peu résiliente, avec à peine quelques jours d'autonomie alimentaire, notamment depuis la disparition d'une ceinture maraichère autour de Paris au XXe siècle. 
La cinétique de la réaction chimique peut empêcher de se rendre compte immédiatement du problème : par exemple, on peut mélanger du blanc et du rouge pour obtenir un rose, et les deux pigments réagissent en quelques mois pour former un composé noir.
L'univers est constitué d'une hiérarchie de mondes sphériques, animés par des Âmes célestes (anges et archanges) procédant du principe divin, et motrices des cieux.
Il fait référence à un mode de gestion de l'espace par l'Homme, plutôt qu'à une absence d'intervention humaine.
La NASA défend son projet de navette spatiale en mettant en avant la réduction du prix du kilogramme de charge utile placé en orbite, par rapport aux lanceurs non réutilisables. 
Au centre d’un trou noir se situe une région dans laquelle le champ gravitationnel et certaines distorsions de l’espace-temps (on parle plutôt de courbure de l’espace-temps) divergent à l'infini, quel que soit le changement de coordonnées. 
Mais s'il existe un indéterminisme (un libre arbitre) chez les humains, il doit en exister aussi un pour les particules élémentaires.
Mais elle est également en lien avec la géologie, pour l'étude de l'environnement abiotique, notamment la pédologie (l'étude des sols) et la climatologie, ainsi que la géographie humaine et physique.
Il est donc éminemment recommandé de prendre soin de ses dents et de son hygiène dentaire pendant cette période. 
Au total, cette école postule l'existence de neuf éléments.
On compte plus de 220 variétés de pommes de terre dans le catalogue officiel français, qui suit les mêmes règles.
À l'exception des légumes secs, les légumes sont des denrées périssables, pour lesquelles le problème de la conservation s'est posé de longue date.
La taille des gouttelettes peut alors facilement atteindre le dixième de millimètre, voire de manière catastrophique 4 à 5 mm dans les grosses pluies d'orage. 
L'amour cherche la contemplation de la beauté, et ultimement de la beauté absolue. 
Les secteurs qui tirent profit de la conjoncture sont, avant tout, l'informatique, le BTP, les services, dont le tourisme et les industries manufacturières.
Accélération et orientation des fermentations du lait pour les fromages : les découvertes liées permettaient très rapidement de diminuer les risques de colonisation par les agents pathogènes et augmentaient nettement la durée de consommation des produits laitiers (à l'échelle du temps du produit de base, c'était une technique de toute première importance).
Une certaine quantité de ce CO2 se dissout dans les eaux océaniques et continentales, et une partie du CO2 dissous réagit avec la molécule d'eau pour former de l'acide carbonique H2CO3 suivant la réaction :H2O + CO2(dissous) ⇔ H2CO3.
Elle exprime une aspiration farouche à la liberté spirituelle, esthétique et politique. 
La mythologie (du grec μυθολογία, de μῦθος / mýthos « parole» et λόγος / lógos « discours») est soit un ensemble de mythes liés à une civilisation, une religion ou un thème particulier, soit l'étude de ces mythes. 
pour le courrier électronique : un client SMTP et POP (ou POP3) ou IMAP (ou IMAP4) ;
Leur classification n'est pas encore stabilisée, quelques groupes établis par la tradition se révélant récemment hétérogènes. 
Force est de rapprocher ce chiffre du fait que la moyenne des années de vie perdues est de quinze ans sur l'ensemble des cancers.
D’autres composés bien connus de cuivre(II), souvent anhydres ou hydratés, comprennent l’acétate de cuivre(II), le formiate, l'oxalate, le tartrate de cuivre(II), le carbonate de cuivre(II), le chlorure de cuivre(II), le nitrate de cuivre(II), le phosphate, le chromate, l'arséniate, le sulfure et l’oxyde de cuivre(II). 
Cette maturation a lieu en automne, et la cueillette (par l’homme, mais aussi très prisée par de nombreux animaux à cause de ses valeurs nutritives) peut avoir lieu entre la fin du mois d’août et en septembre, lorsque les trochets se détachent facilement des branches.
Hormis les lignes 4 et 12 les stations ont une longueur de 162 mètres de long et permettent d'accueillir des rames comprenant huit voitures de longueur standard (19 mètres de long). 
Enfin, certains titres, sans contenir d'informations rédactionnelles, sont malgré tout assimilés à de la presse, c'est notamment le cas des journaux de petites annonces comme De particulier à particulier pour l'immobilier, La centrale pour les voitures, Bureaux et Commerces pour les transactions commerciales.
Pour l’usage courant, les scribes utilisaient une forme d'écriture cursive, appelée hiératique, qui était plus rapide et plus facile à écrire. 
le basalte qui sert de pierres de construction, de ballast ou de gravas concassé ;
C'est en traversant ces sphères planétaires, avec l'aide des hiérarchies angéliques, que le karma est élaboré. 
L'eau initiale peut alors être trouvée dans les comètes, les planètes, les planètes naines et leurs satellites.
Cette solution est largement préférée dans les guerres interétatiques, c'est celle qui fit la grandeur de Napoléon.
La flotte de pêche japonaise est une des plus importantes au monde et réalise presque 15 % des prises totales. 
Elle est interprétée comme une absence de l'âme qui est partie dans l'au-delà. 
La richesse dans les sociétés antiques est avant tout issue de la production agricole, et de ce fait l'administration et les élites perses ont approprié cette ressource essentielle qui était la base de leur richesse. 
L'addiction, ou dépendance, ou assuétude, est une conduite qui repose sur une envie répétée et irrépressible de faire ou de consommer quelque chose en dépit de la motivation et des efforts du sujet pour s'y soustraire.
La liaison chimique impliquant la présence d'électrons liés à un ou plusieurs noyaux explique la réalité moléculaire. 
Dans la société, un organisme est une organisation statutaire, souvent publique.
L'ouest du Tōhoku est soumis, et en 712 la province de Dewa y est créée. 
Isaac « Zick» Rubin (1970) est considéré comme le précurseur des recherches empiriques et psychométriques en la matière ; ses travaux s'appuient sur une théorie de l’amour compris comme « une attitude qui prédispose l’individu à penser, ressentir et agir d’une façon particulière envers un objet d’amour», vision semblable à l’attachement romantique.
Les forces de sécurité turques comptent plus de 400 000 hommes chargées de maintenir l'ordre sur le territoire national.
Le 9e congrès du PCC, réuni le 24 avril 1969, entérine la purge et la réorganisation du parti.
L’électronique est une famille de disciplines se distinguant suivant le type de signal traité, la famille d’application ou encore le niveau hiérarchique qu’occupe l’élément étudié dans le système global.
Cependant, les observations les plus convaincantes de l’existence de trous noirs supermassifs sont celles des orbites des étoiles autour du centre galactique appelé Sagittarius A*. 
Au-delà d'un temps évalué à quatre heures, se produira la mort des cellules musculaires du cœur. 
Plus généralement, le système de coordonnées est essentiellement arbitraire en relativité générale, la structure des équations ne dépendant pas du choix de coordonnées. 
Le plan de référence et le plan de l'orbite sont ainsi deux plans sécants. 
La limite légale de réanimation d'un enfant prématuré en France est à 24 semaines d'aménorrhée, et 500 grammes, en dessous de ce terme il s'agit d'une fausse couche. 
La peste noire du XIVe siècle ralentit le commerce terrestre tout comme la montée en puissance de l'Empire ottoman et force les Européens à chercher de nouvelles routes commerciales.
Dix millions d'années plus tard, le cœur de la nouvelle étoile dépasse dix millions de degrés. 
Son but est d'établir des parentés entre les langues, en se basant sur le postulat que la langue d'un peuple dépend de son origine. 
Il diffère par la place laissée à la jurisprudence.
Les limites les remplacent tout à fait et à partir du début du XXe siècle, les infinitésimales ne sont plus le soubassement de l'analyse. 
Les solutions de chlorure de fer(III) sont orange, et celle de nitrate de fer(III) sont incolores. 
La société doit être dévouée au Prince qui lui-même doit faire preuve de bonté et de sagesse (Confucius pensait comme Platon que les philosophes devraient être rois et les rois philosophes). 
le Luxembourg en 2011. 
Pour les pays d'Europe de l'Ouest, personne ne se risque, entre autres en Allemagne, à mettre sur la place publique l'évolution de la population sur la longue durée. 
Cette identité était connue à Babylone depuis -685.
» (Constitution de 1793, art. 
La mondialisation conduit ainsi à des cuisines transnationales avec l'internalisation (en) de la consommation alimentaire de masse.
C’est plutôt le contraire, soit l'ordre social absolu, grâce notamment à la socialisation des moyens de production : contrairement à l'idée de possessions privées capitalisées, elle suggère celle de possessions individuelles ne garantissant aucun droit de propriété, notamment celle touchant l'accumulation de biens non utilisés. 
Jus ad bellum (droit à la guerre) : la guerre doit être déclarée en dernier recours, menée pour une juste cause, dans une intention juste, en utilisant des moyens qui soient proportionnés aux fins (à l'agression), avec un espoir raisonnable de succès.
On retrouve cette lettre spécifique notamment dans le mot "coran" : قُرْآن (qurʾān).
Le mot a pris un sens plus restreint au XVIIIe siècle, peut-être[précision nécessaire] à l'époque de Law pour désigner « toute activité productive», c'est-à-dire toutes celles qui concourent à la production des richesses : l'industrie agricole, l'industrie commerciale et l'industrie manufacturière. 
Le classement est effectué en retenant la dernière hauteur franchie. 
Pour un jeu rapide, les guitaristes utilisent, les techniques du sweeping et du tapping, d'autant que nombre de sous-genres encouragent la virtuosité au détriment de la simplicité.
Le germe entraîne le silicium qui se trouve alors soustrait à l'action de l'induction HF ; le Si se refroidit donc et cristallise suivant l'ordonnancement fixé par le germe.
Dans la mythologie égyptienne, la déesse Maât, représentant la justice et l'ordre, dans l'Égypte pharaonique, est symbolisée par une « plume», qui est aussi l'âme du défunt qui a vécu de manière droite et juste durant sa vie et qui est jugé lors de la « pesée de l'âme» ou psychostasie. 
À l'est en revanche, contrairement au Lenkoran azerbaïdjanais, au Daghestan méridional et aux rivages iraniens, le littoral turkmnène apparaît comme un milieu hostile du fait des vents défavorables, qui limitent l'influence de la Caspienne : il est faiblement peuplé, et sa principale ville est le port de Türkmenbaşy (ancienne Krasnovodsk), qui fut fondé dans le cadre de la conquête tsariste à la fin du XIXe siècle.
Le vaccin anti-grippe saisonnière leur est recommandé (à partir de 6 mois, pris en charge à 100 % pour les asthmatiques) en France par le Conseil supérieur d'hygiène publique de France, et par des organismes équivalents dans la plupart des autres pays industrialisés d'Europe et d'Amérique du Nord. 
Elle désigne aujourd'hui collectivement l'ensemble linguistique formé par le hindi et l'ourdou, considérés comme des langues séparées depuis la partition des Indes en 1947. 
De plus, dans le domaine considéré par les Samaritains comme étant le plus important, à savoir le rejet de la centralité de Jérusalem, aucune influence n'est perceptible dans la Septante ou dans les manuscrits de la mer Morte.
Les théologiens sont les premiers à rétablir l’ordre dans le pays, avec l’aide des comités locaux. 
Les jeunes reptiles, très discrets sont rarement observés et ne sont pas trouvés lors des programmes de suivi par marquage-recapture. 
Les besoins de l’État l'imposaient : il devint, pour des siècles, la langue de la politique et de la science.
À l'instar de ce qui avait été développé quelques années plus tôt par Paganini pour le violon, le piano a vu, dans de grands virtuoses du début du XIXe siècle, la voie du progrès. 
L’essentiel du minerai de cuivre est extrait sous forme de sulfures ou de roches à base de chalcopyrite, dans de grandes mines à ciel ouvert, des filons de porphyre cuprifère qui ont une teneur en cuivre de 0,4 à 1,0 %. 
Jouer la comédie signifie interpréter un rôle.
On sait maintenant fabriquer de tels lasers pour obtenir de la lumière sur quasiment tout le domaine visible, mais les lasers délivrant du rouge ou du proche infrarouge restent les plus utilisés et les moins coûteux. 
Aucune femme respectable ne se serait montrée dans la rue non voilée».
De nombreuses interprétations contradictoires ont été suscitées par l'ampleur des crimes de Staline, mais aussi par celle des mutations qu'il a fait connaître à la Russie. 
Les agrocarburants ne sont pas de ce point de vue une solution, car quand ils sont issus de plantes cultivées, ou de cultures artificielles d'algues, ils consomment aussi beaucoup d'eau. 
Cette « bonne santé» économique vient après une période de crise qu'avait subi le secteur durant les années 1980-1990 mais dépassée en 2012. 
En revanche, ses deux autres caractéristiques, à savoir le moment cinétique (hérité de celui, initial, de la matière l'ayant formé, et détectable seulement par l'effet produit sur la matière environnante) et la charge électrique, peuvent en principe prendre des valeurs nulles (c’est-à-dire égales à zéro) ou non nulles. 
un siècle à 800 km (c'est l'orbite des satellites de télédétection, comme la famille Spot).
On a ainsi, par exemple : tétraèdre (4 faces), pentaèdre (5 faces), hexaèdre (6 faces), heptaèdre (7 faces), triacontaèdre (30 faces), et ainsi de suite. 
Le sang est un liquide biologique vital qui circule continuellement dans les vaisseaux sanguins et le cœur, notamment grâce à la pompe cardiaque. 
Dans les marais à papyrus, l'antilope sitatunga (Tragelaphus spekeii), aux sabots longs et fendus adaptés à la marche en terrain marécageux, peut encore être rencontrée bien que devenue rare. 
Les trois fonctions des monnaies de nos jours, unité de compte, instrument de paiement et instrument de réserve, se retrouvent dans les paléomonnaies soit seules, soit réunies. 
Dans la description des écritures, et plus particulièrement en typographie, un point est un signe diacritique ou de ponctuation.
Divers scénarios seront parfois construits par la suite pour pérenniser une certaine tutelle économique des pays colonisateurs [référence nécessaire]. 
Dorénavant, l’homme ne se distingue plus comme étant un animal doté de la raison comme chez Aristote, mais comme être ayant la liberté de s’arracher à la nature et d’instaurer une autre légalité que celle naturelle, c’est-à-dire celle de l’homme. 
en musique et en sonorisation, l'argent est utilisé dans la fabrication d'instruments de musique et forme d'excellentes membranes ou bobines pour actionner les tweeters de haut-parleur ;
les appuis qui supportent le tablier : culées aux deux extrémités et piles intermédiaires ou piles-culées si le tablier n'est pas continu ;
Toute arme chambrant une munition de guerre est considérée à part. 
Le nationalisme et l'impérialisme, restaurer l'Empire romain : le régime construit des stades avec portiques, des statues colossales, avec des faisceaux partout. 
Ces polymères de synthèse industrielle, dont la structure est fondée sur la répétition d'un motif organique, parfois linéaire, ramifié ou greffé, en réseau ou interpénétré, etc. 
Ce concept ne figure pas dans l'acte final du procès de Nuremberg, afin d'éviter des critiques juridiques sur la non-rétroactivité des lois pénales.
Le terme démocratie (du grec ancien δημοκρατία / dēmokratía, combinaison de δῆμος / dêmos, « territoire» (de daiesthai, « partager») puis « peuple» (en tant qu'ensemble de tous les citoyens de la cité), et kratein (« commander»), désigne à l'origine un régime politique dans lequel les citoyens ont le pouvoir. 
Les deux éléments d'alliage sont solubles l'un dans l'autre quelles que soient leurs proportions respectives.
Traitement : la néphrite quartane ne répond pas toujours aux traitements antipaludiques ni aux corticoïdes ainsi qu'aux médicaments cytotoxiques.
D'autres signes peuvent orienter vers une méningite, comme des douleurs des membres inférieurs, des extrémités froides, une modification du teint,.
Avec le système Valée, la batterie de quatre à huit pièces devient l'unité élémentaire de l'artillerie. 
Depuis les années 1980-1990, un mouvement mondial de dé-règlementation (ou dé-régulation) du secteur des télécommunications est intervenu, amenant par exemple au dégroupage des réseaux téléphoniques.
En tête de ses troupes Ramsès avec la division d'Amon traverse l'Oronte et il est le premier à arriver sur le site.
En 1199, il décide de prélever un quarantième des revenus de l'ensemble du clergé et un dixième pour les cardinaux, d'où le nom de décimes. 
Laboratoire d'Anthropologie des Mondes contemporains (LAMC) de l'université libre de Bruxelles
L'art du portrait de momies est florissant et quelques-uns des empereurs romains se font eux-mêmes dépeindre sous les traits de pharaons, mais dans une moindre mesure toutefois que les Ptolémées. 
Les garçons, eux, se voient réservés la plupart des jeux cultivant l’imagination.
Est-ce la même réalité quand je dis « la table est», « je suis», « Dieu est» ? Il semble impossible d’attribuer le même sens à l'« être» contingent que nous sommes, à l'« être» d’une table et à celui de l'« être incausé et absolu» dont tous les autres dépendent. 
Par ailleurs un satellite de remplacement coute très cher et son lancement n'est pas immédiat. 
Au sein du muscle à contraction volontaire (muscles squelettiques), la molécule de glucose peut être métabolisée par voie anaérobie dans un processus appelé la glycolyse qui produit 2 ATP et 2 acides lactiques (à noter que dans des conditions aérobies, le lactate n'est pas formé; au lieu on produit du pyruvate servant de substrat pour le cycle de Krebs). 
Les champs sont généralement carrés afin de permettre des passages d'araire dans deux directions perpendiculaires. 
Londres est une des principales destinations touristiques au monde. 
Toutefois, en matière d'inconduite ou d'acte contraire aux bonnes mœurs, un comportement donné ne sera pas nécessairement considéré comme une infraction criminelle dans toute la juridiction étant données les différences de normes socio-culturelles d'une région ou d'une province à l'autre ; Les sociologues constatent que dans une société ou à une époque donnée, parce que banalisés les délits les plus fréquents sont souvent sont jugés moins graves.
L'Organisation mondiale de la santé (OMS) inclut dans ces mauvais traitements toute violence ou négligence, physique ou affective, notamment les sévices sexuels et l'exploitation commerciale.
Album : livre broché ou relié (à couverture souple ou rigide) proche du format A4 comportant à l’origine, pour les albums cartonnés, une soixantaine de planches, puis une quarantaine, aujourd'hui le plus souvent en couleur. 
Nobles et banquiers sont ainsi moins attachés à l'Église catholique.
Enfin, les deux espèces suivantes ne sont regroupées avec aucune autre :
Il reste quelques traces de batailles ou de sièges mais aujourd'hui encore la tombe d'Attila et l'emplacement de sa capitale n'ont toujours pas été localisés.
L'axe principal des modules (de Zvezda à Harmony) est aligné sur la trajectoire de la station spatiale : les laboratoires Columbus et Kibo sont situés à l'avant et donc plus exposés à une collision avec un débris spatial tandis que les modules russes se situent à l'arrière. 
Celle-ci permet de trouver la somme des chiffres sur chaque position.
Seule la façade du nouveau bâtiment donnant sur la place des Théâtres changera d'aspect.
En 1614, sous Louis XIII, la descendance fort nombreuse de la famille d'Arc montra qu'elle s'établissait uniquement vers la roture, et le roi leur retira leur titre de noblesse. 
Elles sont fabriquées dans les huileries par des huiliers, le plus souvent par pressage des graines d'oléagineux. 
Un contexte spécifique peut aussi influer sur la perception que la police peut avoir du port d'un couteau, par exemple lors d'une manifestation susceptible d'entraîner des violences, ou la nuit dans un lieu public où l'on consomme de l'alcool.
Il existe des règles spéciales liées au déplacement de certaines pièces : le roque, qui permet le déplacement simultané du roi et de l'une des tours ; la prise en passant, qui permet une capture particulière des pions ; et la promotion des pions, qui permet de les transformer en une pièce maîtresse de son choix (sauf le roi) lorsqu'ils atteignent la dernière rangée de l'échiquier.
Cette numération utilise ainsi des chiffres pour les unités et pour les dizaines.
On observe une diminution de la protéine Beclin-1 dans les cellules de l’hippocampe de patients schizophrènes, protéine qui a un rôle dans l'initiation de l'autophagie et la diminution de l'apoptose. 
Discovery effectue son premier vol en 1984 dans le cadre de la mission STS-41-D et aura accompli 39 missions. 
Dans ce cas de figure, le neurone ne présente pas un axone et une dendrite, mais un axone ramifié en deux branches. 
Entre 600 000 et 795 000 espèces sont incluses dans l'ordre des coléoptères, des diptères, des hyménoptères et des lépidoptères. 
Sur le plan juridique, les féministes françaises luttent pour que la loi de 1832 soit appliquée à des faits qui sont jusqu'alors déqualifiés en « coups et blessures».
Au sens le plus large on considère la période baroque en musique comme s'étendant de 1600 à 1750, la musique baroque étant directement inspirée de l'architecture baroque.
Les vins de table : vins conformes à la réglementation et propres à la consommation. 
Il n'y a plus aujourd'hui que cinq espèces dans ce groupe : l'ornithorynque (Ornithorynchus anatinus), et quatre espèces d'échidnés : Tachyglossus aculeatus, Zaglossus bartoni, Zaglossus attenboroughi et Zaglossus bruijni.
l'État préside toujours à la mise en place d'infrastructures ou de mesures dont l'impact est sociétal : réseaux de téléphonie mobile, télévision numérique terrestre, vaccination.
les bibliothèques de temples, constituées dans les temples du dieu de la sagesse, Nabû, où on trouve de nombreuses tablettes qui forment un dépôt votif au dieu même si elles ont concrètement un rôle de bibliothèque, et dont on connaît un cas à Kalkhu et un autre à Ninive (inclus dans la Bibliothèque d'Assurbanipal) ;
En management, les fonctions de direction impliquent de planifier, organiser, commander, etc.
Les résultats de cette politique sont, en 2017, insuffisants, et certains analystes plaident pour joindre à la politique anti-déflation de la BCE une politique de relance budgétaire de la part des États qui compose la zone euro, mais cette option suscite de vives controverses au sein de l'Eurogroupe, en particulier une opposition de l'Allemagne, qui plaide pour l'orthodoxie budgétaire partout dans la zone Euro.
L'argent est présent dans le sous-sol à l'état natif, c'est l'argent natif du Mexique, du Pérou, du Chili, de Saxe, du lac Supérieur ou de Norvège, il est assez rare en cristaux isolés, mais fréquent en fils contournés et minces placages, à surface généralement altérée de teinte sombre ou très souvent dispersés en une multitude de structures réticulaire ou filaires. 
Période draconitique : temps qui s'écoule entre deux passages de l'objet à son nœud ascendant ou descendant. 
par la liaison du facteur B à une C3b déjà insérée dans la membrane bactérienne. 
L'attachement aux choses du monde consiste à ne pas désirer plus que ce dont on a besoin. 
En 2013, des magasins dédiés à l'écologie, mais aussi des enseignes plus grand public, proposent de nombreux objets fonctionnant à l'énergie solaire : torches, lampes de jardin, radioréveils, mobiles animés, montres… Preuve que l'énergie solaire séduit les consommateurs par l'image « verte» qu'elle véhicule. 
C'est sous son règne et son impulsion que la « Pentarchie» est explicitement mise en place comme mode de gouvernement de l’Église, regroupant les cinq grands patriarches, à savoir, dans l'ordre de préséance : Rome, Constantinople, Alexandrie, Antioche et Jérusalem. 
Le type de matière textile le plus utilisé par les anciens Assyriens est de loin la laine de mouton, la plus aisément accessible, puis venaient les poils de chèvre, le lin, le coton qui est introduit sous les Sargonides et également le byssus fabriqué à partir de fibres sécrétées par des mollusques. 
Parmi les dizaines de milliers de tablettes découvertes dès le milieu du XIXe siècle sur les sites des capitales assyriennes, les textes littéraires et scientifiques ont rapidement suscité une grande attention, et c'est par leur biais qu'un pan majeur de la culture des élites de l'ancienne Mésopotamie nous est parvenu. 
Le parti au pouvoir dispose cependant de la quasi-totalité du temps de parole médiatique et met à contribution des moyens publics pour soutenir ses campagnes. 
Le diabète de type 2 n'est pas rare, il est souvent précédé d’une tolérance au glucose. 
Cela changea rapidement dans les années 1970, quand de nouveaux systèmes de cryptographie basés sur les propriétés des nombres premiers furent conçus.
L'étude de l'énergie du système (thermochimie) permet de savoir si une réaction peut se produire ou non, quelle énergie initiale il faut fournir pour franchir la barrière. 
Plusieurs espèces sauvages sans lien avec la chasse font également l’objet d’un élevage de production.
D'après la tectonique des plaques, l'Himalaya est le résultat de la collision de la plaque indienne et de la plaque eurasienne.
Il est cependant difficile de mesurer l'impact de polluants multiples agissant en synergies, comme cela est le cas par exemple pour le syndrome d'effondrement des colonies d'abeilles. 
Dans cette optique, tout évêque est le successeur des apôtres : il a la charge d'une Église locale (son diocèse) sur lequel il doit veiller.
Les formes compliquées sont rares mais graves : œdème aigu du poumon dû à une insuffisance cardiaque gauche, myocardite, rhabdomyolyse, méningite lymphocytaire, formes neurologiques.
Faute d'ADN, les chercheurs ne peuvent pas certifier qu'il s'agit d'algues rouges.
Ce terme est un anglicisme qui est utilisé depuis quelques années comme équivalent du mot dépendance et même de toxicomanie. 
Son ossature était forte, ses épaules larges. 
De tels sites simplifient le contact et la communication avec des musiciens et facilitent grandement la distribution de la musique. 
Le passage du courant électrique dans le corps ou sur la peau peut provoquer des brûlures ; on voit fréquemment deux brûlures, une au point d'entrée du courant, l'autre au point de sortie. 
Au terme ils sont refusés ou acceptés. 
• l'immensité du territoire dont l'aménagement procure d'énormes ressources agricoles et en matières premières (parfois nouvelles, comme le pétrole découvert à cette époque) et crée, par ailleurs, des débouchés importants pour l'industrie,
D'autre part, dans un contexte militaire, l'émetteur peut être détecté par l'ennemi et détruit ;
Certains hélicoptères légers et ballons dirigeables sont motorisés par des moteurs à pistons. 
L'usine change d'aspect, les fonctions se rapprochent. 
D'autres défenses passives incluent les dispositifs de détection d'ondes, qui avertissent si le char est visé par les systèmes radar qui sont utilisés généralement pour guider les armes antichars telles que les radars à longueur d'onde très courte, comme les radars millimétriques.
Enfin, l'usage veut parfois que l'on parle de « chaîne» même pour des sous-ensembles, à l'instar de la chaîne de Belledonne ou de la chaîne des Aravis, au sein des Alpes, dont la disposition des sommets est globalement rectiligne. 
Comme tous les grands remueurs d'histoire, Charles n'a fait qu'activer l'évolution que les besoins sociaux et politiques imposaient à son temps. 
L'enseignement vise notamment à éviter ces désagréments pour les adeptes, et si l'on peut parler d'une forme d'exorcisme, la pratique correcte est censée pouvoir aider à se libérer de l'emprise du démon.
Souvent, le mâle recueille et conserve la masse d'œufs, formant une sorte de panier avec ses pattes de derrière. 
L’Algérie a lancé, le 3 février 2011, son Programme national de développement des énergies nouvelles et renouvelables et de l'efficacité énergétique. 
Cet ordre tel que nous le connaissons aurait été établi, selon les savants musulmans qui divergent à ce sujet, soit par les compagnons après la mort de Mahomet pour la majorité d'entre eux, soit par le Prophète lui-même pour d'autres.
Cette correspondance anatomo-électrocardiographique, très en vogue dans les années 1970-80, s'est révélée être très souvent erronée et n'est plus utilisée dans les publications internationales.
Pour limiter l'espace occupé, certains ont pensé à des monorails. 
Cette affirmation d'un « rôle positif» a suscité un vif débat dans la société française, en métropole et outre-mer. 
Pour un vin de vingt ans d'âge, l'oxygénation prolongée n'est pas conseillée. 
L'horaire de sécrétion de cette hormone dépend en partie de facteurs génétiques (sujets du soir ou du matin), mais est également modulée par les stimuli extérieurs tels que la luminosité, l'apport alimentaire, la production de chaleur et l'entraînement social. 
Mais la faible connaissance de la littérature en langue araméenne de ces époques empêche d'en savoir plus sur les modalités et les réalités de ces survivances. 
la paille, le plus souvent enfouie après la moisson ou utilisée comme litière, et les rafles de maïs (épis égrenés), peuvent être traités pour produire de l'éthanol, utilisable comme biocarburant.
La forme du corps et la position des nageoires varient énormément, comme en témoigne la différence entre les hippocampes, les lophiiformes, les poissons globes ou les saccopharyngiformes. 
Depuis 2007 et la publication d'un décret définissant les règles de sûreté applicables aux ouvrages hydrauliques, le droit français distingue clairement les digues des barrages :
Dans une cheminée solaire, un vaste collecteur solaire en verre chauffe de l'air, lequel en montant à grande vitesse dans la tour, actionne des turbines générant de l'électricité.
L'évangile selon Matthieu, notamment, l'exprime nettement lorsqu'un docteur de la Loi s'adresse au Christ :
Au cours de l'histoire, l'armée fut utilisée par de nombreux dictateurs pour asservir leurs peuples et contrer un régime démocratique, ou pour provoquer des coups d'État. 
Les insectes xylophages, à l'état larvaire ou adulte, s'alimentent des branches, du tronc ou encore des racines des arbres. 
Pourtant, en décembre 1974 et janvier 1975, le gouvernement est notifié que deux enfants sont victimes d'accidents de vaccination. 
L'augmentation de la population et de la force de travail disponible ont autorisé un accroissement de la spécialisation des tâches. 
Plutôt anglo-saxonne, elle se propose de clarifier le langage par l'analyse logique et de décomposer les notions utilisées. 
Il existe également une carte européenne d'assurance maladie afin de bénéficier du même accès aux soins de santé publique que les ressortissants de l'État où le citoyen se déplace.
Cette notation infixe peut être remplacée dans certains contextes par une notation fonctionnelle
Il faut alors, en attendant les secours, effectuer un maintien de tête : on se place à genoux dans l'axe du corps, du côté de la tête et en regardant vers les pieds, on pose ses avant-bras sur ses genoux et on maintient la tête de la victime dans la position où on l'a trouvée, en faisant attention de ne pas boucher les oreilles.
Je voulus m’y rendre, afin de vérifier par mes yeux ce qu’on en racontait, savoir l’extrême brièveté de la nuit dans cette ville, et la brièveté du jour dans la saison opposée.
En revanche, pour la production d'électricité, le coût de l'installation est important (pour le solaire thermodynamique) ou très élevé (pour le photovoltaïque), et ces techniques ne sont pas encore matures pour une généralisation. 
C'est cette différence de phase que le radar note au retour.
Il est prêté à la peur le pouvoir de mettre un terme au hoquet. 
Des pigments plus pâles permettent de grossir les points, avec une trame moins visible. 
Dans des manifestations protestataires qui ont lieu dans le cadre de la crise de la dette en Grèce, qui se poursuit jusqu'en 2012, le slogan « Ψωμί, παιδεία, ελευθερία.
La réglementation s'est durcie en ce sens (loi NRE, en France), renforçant les obligations de la direction de rendre compte de son travail devant les actionnaires.
Aujourd'hui[Quand ?], environ 3 % de la population mondiale vit en dehors de son pays de naissance. 
le biodiesel (aussi appelé en France diester), obtenu par la transformation des triglycérides qui constituent les huiles végétales ; la transestérification de ces huiles, avec du méthanol ou de l'éthanol, produit des esters d'huile végétale, respectivement méthyliques (EMHV) et éthyliques (EEHV), dont les molécules plus petites peuvent alors être utilisées comme carburant (sans soufre, non toxique et hautement biodégradable) dans les moteurs à allumage par choc électrique.
En 2012, le marché de la bande dessinée francophone vit une situation paradoxale. 
Les théropodes Microraptor et Parvicursor faisaient moins de 60 cm de long.
Ce terme sert à l'origine à désigner le plus ancien ou le plus distingué des sénateurs et dont le nom est cité en premier à la tribune. 
L’univers n’est ni une totalité, ni une réalité unique et simple. 
le Danemark en 2009. 
Cette activité est de nature peu ou pas sensorielle. 
Durant le sommeil, l'âme reste active, régnant sans partage, repliée sur le seul fonctionnement interne du corps.
Dans la dernière partie du XXe siècle il a été appliqué à une substance imaginaire, présentée comme un matériau stratégique entrant dans la construction des armes nucléaires.
Le développement de l'urbanisation provoque une augmentation de la température et une baisse du nombre de jours de brouillard,.
Il est en fait impersonnel et immanent au monde, c’est-à-dire qu’il fait partie du monde ; mieux, qu’il est le monde.
Les câbles sont la plupart du temps protégés dans des gaines. 
Dans les années 1990, le taux de cancer chez l'enfant était en Europe un peu plus important à l'Est qu'à l'Ouest, à cause de cancers de la thyroïde plus fréquents (attribués aux retombées de Tchernobyl).
Le dérailleur est un dispositif simple qui pousse la chaîne latéralement de manière à l'obliger à changer de pignon (ou de plateau pour le dérailleur avant). 
Ils ont l'aspect d'un sac renfermant un compartiment digestif central appelé la cavité gastrovasculaire (qui a rapport aux vaisseaux et à l'estomac). 
Chaque année, la Direction générale de l’alimentation contrôle plus de 20 000 prélèvements de produits animaux ou d’origine animale pour rechercher d’éventuelles traces de résidus de médicaments vétérinaires.
madhu (le miel).
Toutefois, les recherches archéologiques récentes relativisent aussi fortement les anciens jugements portés sur certains domaines : les archéologues et historiens s'accordent par exemple aujourd'hui sur la diffusion importante et précoce du moulin à eau dans l'Empire romain.
À cet objectif essentiel, permettant la réalisation sans mémorisation et sans douleur des interventions chirurgicales et de certains examens invasifs, s'associe la nécessité d'une surveillance continue et souvent d'un contrôle artificiel (mécanique et/ou pharmacologique) des fonctions vitales : respiration (fréquence respiratoire, volume courant, oxymétrie), hémodynamique (rythme cardiaque, pression artérielle), tonus musculaire. 
Les lacs polaires et lacs de montagne ont un fonctionnement marqué par la température de l'eau, influençant leur cycle trophique.
Si les molécules monoatomiques ou les petites molécules polyatomiques sont électriquement neutres, les molécules plus grandes ou complexes n'obéissent pas systématiquement à ce critère.
C'est aussi le lieu de débats contradictoires à propos de sujets polémiques ou de discussions de méthodes.
Si e > 1 on obtient une courbe possédant deux branches symétriques par rapport au point d'intersection de leurs asymptotes communes (hyperbole).
» (Qui ne connaît pas de langues étrangères ne sait rien de la sienne.
Une spéculation controversée estime que la moitié de la totalité des humains ayant existé sont morts du paludisme : en sont morts 54 milliards d'humains sur un total de 108 milliards ayant existé ou existant encore.
Le vortex a généralement (mais pas toujours) la forme d'un nuage en entonnoir (le tuba) qui s'étend parfois jusqu'à terre. 
la santé au travail incluant la médecine du travail et parfois des démarches épidémiologiques ;
Il est aussi utilisé pour désigner certains personnages historiques de l'islam comme les anciens califes, mais jamais pour les personnes ordinaires ou contemporaines. 
le renforcement des trains d'atterrissage pour permettre à la navette d'atterrir au centre spatial Kennedy,
Désormais fêté pour sa résistance par la propagande alliée, Staline entreprend de rassurer Britanniques et Américains en dissociant l'URSS de la révolution mondiale : en mai 1943, l'Internationale communiste est dissoute, ce qui permet de supprimer en apparence la subordination des PC envers l'URSS. 
Kepler affirma que la trajectoire des astres était elliptique et non circulaire, ce qui contredisait la vision que Copernic lui-même avait de la perfection céleste divine. 
Lors de cette bataille, elle fait usage du feu grégeois, une arme emblématique de la marine byzantine qui permet de brûler les navires adverses. 
»
Au premier trimestre 2012, l'INSEE dénombrait 141 500 SDF en France. 
Les principales sont :
Certains moustiques peuvent transmettre des maladies telles que la malaria, la fièvre à chikungunya et la fièvre jaune. 
On peut aussi utiliser la méthode du marché test : ne lancer une campagne que sur une partie du territoire et comparer son effet sur les ventes par rapport au secteur sans campagne. 
La période d'un an, avelut youd bet 'hodesh (deuil de douze mois), est observé pendant onze mois supplémentaires par ceux qui ont perdu leur parent. 
» (« Du pain, de l'éducation et de la liberté») a abondamment été utilisé. 
Les propriétés chimiques des actinides ne montrent pas la même uniformité que l'on peut trouver chez les lanthanides tout au long de la famille. 
Le vélocar apparaît dans les années 1930, vélo couché et ancêtre de la vélomobile.
Les moraines sont de taille et de hauteur très variable (quelques dizaines de centimètres à plusieurs dizaines de mètres) et peuvent créer des lacs en formant un barrage.
Toutefois, comme il englobe de nombreux sous-genres qui se sont démarqués les uns des autres de par leurs propres variations stylistiques, il existe désormais une très grande variété de sons et de styles au sein du genre dit « heavy metal». 
C'est le premier inhibiteur de point de contrôle à être commercialisé.
En 1691, il publie à Paris, dans le Journal des savants, un Essai de dynamique où il introduit les termes énergie et action.
Son idee de l'infiniment petit dans geometrie il s'appelle les indivisibles. 
De nombreuses formes musicales sont créées pendant cette période d’un siècle et demi : certaines y atteignent leur apogée (par exemple : la suite, le concerto grosso…) pour ensuite tomber dans l’oubli, d’autres connaîtront une fortune qui durera bien au-delà de la fin du baroque : l’opéra, la sonate (qui engendrera la symphonie), le concerto de soliste.
La ligne horizontale BEG, qui est parallèle à l'axe des abscisses s'étend entre les maxima de solubilité respectifs des phases α et β. 
les mélanges « faciles à réaliser» : mélanges à base de produits courants comme le fioul, engrais ou lessive, permettant de réaliser des explosifs artisanaux. 
Cette résistance lui confère un avantage sélectif qui lui permet de se multiplier en présence de l'antibiotique, tandis que les autres sont inhibées ou tuées. 
Elles peuvent être dues à des anomalies génétiques ou à une malformation survenue lors du développement (polykystose rénale le plus souvent, ou reflux vésico-urétéral chez l'enfant), des infections (fréquemment à la suite d'angines, d'infection urinaire, de tuberculose dans les pays en développement) ou à des intoxications ou séquelles d'intoxications. 
Bien qu'elles soient toutes pourvues de chlorophylle, elles peuvent être autonomes (autotrophes ou saprophytes), parasites, ou vivre en symbiose.
Le mouvement pour l'indépendance de l'Inde prend de l'ampleur à partir de la fin du XIXe siècle et du début du XXe siècle. 
Cependant, certaines variétés dialectales et allophones notables ont surgi, parmi lesquelles :
Exemple : le 11 février 2007 était un dimanche, le 12 février 2007 a donc été férié.
La plupart des grands anapsides et synapsides disparaissent, remplacés par les diapsides archosauromorphes. 
Depuis lors, de nombreuses chaînes privées ont fait leur apparition, et sont diffusées à la fois sur le réseau hertzien, sur les réseaux câblés des grandes villes et par satellite. 
Elles sont classées en trois grandes catégories :
L'élaboration de nouveaux signes se fit parfois par association d'idées : le signe de la bouche était lui-même un dérivé du signe de la « tête», dont on avait hachuré le bas, et il put désigner la « parole», ou le verbe « parler». 
Depuis la deuxième guerre mondiale, il existe une augmentation sans précédent de la maladie, avec des épidémies de plus en plus fréquentes et étendues, avec plus de formes graves.
L'agnostique peut choisir par convention sociale de s'affilier, malgré tout, à une croyance religieuse, alors qu'il n'a ni la certitude de l'existence d'une intelligence supérieure ni le respect religieux du aux rituels et aux hommes d'Église ; mais cela lui évitera une éventuelle exclusion sociale, plus ou moins probable en fonction de la religiosité de son groupe social d'appartenance.
Et pourtant, c'est Rome, mais la Rome des papes, qui a décidé de son sort. 
Pour les chasseurs, l’intérêt principal est de faire durer la chasse aussi longtemps que souhaité puisque les animaux ne peuvent pas s’échapper. 
Cette méthode permet de caractériser des figures géométriques à l'aide d'équations. 
Il y a cependant de plus en plus d'indices en faveur de la seconde solution.
En fin de végétation, se manifestent diverses maladies des tiges et des feuilles dues à la rouille du maïs (Puccinia maydis), à l’anthracnose du maïs (Colletotrichum graminicola), à l’helminthosporiose (Helminthosporium turcicum), à la fusariose de la tige (Fusarium spp.
Plusieurs paramètres jouent sur l'intensité de cette odeur : la taille et la vitesse de la goutte, la porosité et la nature du sol. 
Ce récessus subphrénique est séparé en deux par l'insertion du ligament falciforme à la paroi abdominale antérieure, sur le péritoine pariétal. 
Par accélération d'électrons (accélération au sens large : freinage, changement de trajectoire) ; on utilise deux systèmes :
En effet (a − b) − c et a − (b − c) sont en général différents
Le nombre et la diversité des pollinisateurs influent fortement sur la biodiversité végétale et inversement (voir syndrome pollinisateur), et la perte de diversité chez les pollinisateurs pourrait menacer la pérennité des communautés végétales.
Il est clair que ceci mène à une remise en cause de la notion classique de trajectoire comme chemin continu différentiable.
Les mines d'or de la province de Kalimantan en Indonésie. 
Il n'y a pas d'autrices ou d'auteurs pour le théâtre contemporain à cause de la proximité temporelle : nous n'avons pas le recul nécessaire, à notre époque, pour déterminer les auteurs qui seront confirmés comme des auteurs célèbres.
Un concept qui peut être affiné (politique du logement, politique culturelle, politique agricole). 
Les historiens contemporains la considèrent soit comme un porte-étendard qui redonne du cœur aux combattants et aux populations, soit comme un chef de guerre démontrant de réelles compétences tactiques,,.
Les propositions prévoient un financement accru pour la recherche et l'innovation, l'éducation et la formation ainsi que les relations extérieures. 
Le français moderne a préféré le mot Allemand issu du latin Alamanni désignant le peuple des Alamans. 
Il existe deux principaux types de squelettes : l'exosquelette, à la surface du corps, et l'endosquelette, à l'intérieur du corps.
Expérience de la lampe sans flamme (oxydation de l'éthanol par l'air en présence de cuivre).
Les cuves vinaires rupestres sont parmi les toutes premières structures de vinification mises au point par l'homme. 
L'utilisation de méthodes acceptées ne conduit pas nécessairement à une conclusion définitive ou à un consensus sur une question en raison du choix des tests, des données et des croyances.
Cette zone cardiogénique est très antérieure, elle prend une forme de fer à cheval en avant et sur les côtés de la vésicule vitelline de l'embryon. 
Chez certains organismes, les technologies mises au point pour introduire un gène dans la cellule vivante restent cependant limitées par le caractère aléatoire de l’insertion de la nouvelle séquence dans le génome. 
Cette théorie de Maxwell permet de décrire la propagation des ondes lumineuses dans le vide et d'en prédire un spectre de fréquences théoriquement illimité.
Le maïs est la céréale la plus produite au monde, la production de grains devançant légèrement celles du riz et du blé. 
L'étude des objets situés en dehors de notre galaxie est une branche de l'astronomie concernée par la formation et l'évolution des galaxies ; leur morphologie et classification ; l'examen des galaxies actives ; ainsi que par les groupes et amas de galaxies. 
Les sécurités civiles des pays touchés tentent alors de trouver les justes compromis entre les risques et les précautions inutiles. 
Des faisceaux de basse énergie sont utilisés dans l'analyse des surfaces (voir SIMS).
Chez les Chondrichthyens, aussi appelés « poissons cartilagineux», il n'y a globalement pas d'ossification endochondrale. 
La relativité générale seule ne suffit cependant pas pour décrire la structure à grande échelle de l'Univers. 
La filière cherche à industrialiser ses processus pour diminuer ses coûts (notamment celui de la pile à combustible). 
Elle permet de mettre en évidence qu'une variable est liée à une autre sur un plan statistique, et de mesurer l'ampleur de la relation. 
Entre le fond de cette dernière et lui se trouve une charge propulsive (le premier composé de ce type utilisé a été la poudre noire, supplanté par la poudre sans fumée).
Le cas des plantes pérennes est plus compliqué en raison de la durée de leur vie et du fait qu'elles se reproduisent parfois par voie végétative (cas du figuier, du bananier…). 
Avec cette définition, on ne peut toujours pas diviser par 0 : puisque 0×a = 0 pour tout nombre, il existe une infinité de réciproques. 
L'alliance intime de l’Église et de l’État achevait de recommander le latin comme langue de l'administration laïque. 
En effet, les alchimistes comme Zosime ou Olympiodore le citent et utilisent ses concepts pour penser la transmutation des métaux (notamment genre/espèce, substance/accident, acte/puissance). 
Longtemps cantonné aux beaux-arts, aux spectacles vivants et au patrimoine historique dans la tradition anglo-saxonne, son spectre s'est élargi depuis le début des années 1980 à l'étude des particularités des industries culturelles (cinéma, édition de livres ou de musique) ainsi qu'à l'économie des institutions culturelles (musées, bibliothèques, monuments historiques).
Le fruit de leurs recherches est consigné dans un ensemble d'écrits nommés Brāhmana (ब्राह्मण), dont l'écriture s'étale entre le Xe et le VIIe siècle avant l'ère courante.
Droit, psychologie, médecine, biologie ne fixent pas exactement les mêmes repères. 
La notion de devoir est apparue une seconde fois dans une déclaration des droits, dans la Déclaration universelle des droits de l'homme, adoptée en 1948, à Paris. 
Copernic sut libérer les scientifiques et chercheurs de leurs préjugés (le système cosmologique d'Aristote et de Ptolémée était longtemps resté la référence). 
Les parties peuvent se terminer par une partie nulle, c'est-à-dire sans vainqueur. 
C'est le sens de l'article 16 de la Déclaration des droits de l'Homme et du citoyen de 1789 : « Toute société dans laquelle la garantie des droits n'est pas assurée ni la séparation des pouvoirs déterminée, n'a point de Constitution.
Le tribunal lui reproche par défaut de porter des habits d'homme, d'avoir quitté ses parents sans qu'ils lui aient donné congé, et surtout de s'en remettre systématiquement au jugement de Dieu plutôt qu'à celui de « l'Église militante», c'est-à-dire l'autorité ecclésiastique terrestre. 
Le ton ou tonalité désigne la couleur qu'on voit, alors que la couleur peut aussi désigner la peinture qui sert à la créer. 
Le suivi du trouble schizophrénique se fait sur la durée, et suppose d'éviter la venue de réfraction. 
L'art pourrait donc servir à reproduire des concepts éternels conçus ou imaginés par la seule contemplation. 
En échange, il obtint de lui un serment de fidélité, sa conversion au christianisme et la promesse de défendre le Nord du royaume contre les incursions des autres groupes vikings. 
La réaction-type pour obtenir les sulfures de cuivre en précipités noirs peut être utilisé pour détecter le cuivre, elle est très lente à 20 °C, plus efficace à 100 °C et surtout très rapide à 550 °C, où elle s'écrit simplement :
La CENH recommande une utilisation plus « éthique» des poissons, en limitant la souffrances des poissons pêchés, qui souffrent de décompression, meurent par asphyxie et souvent après de multiples traumatismes. 
Les anthracnoses, les mildious, les oïdiums, les rouilles sont des maladies cryptogamiques des végétaux. 
Cependant, certaines substances restituent l'énergie du rayonnement absorbé dans une longueur d'onde différente. 
Ces fibres se contractent rapidement et intensément mais fatiguent très rapidement, notamment à cause de leur activité anaérobique. 
des minerais : uranium (Australie), fer (Sahara, Atacama), or, argent (Mexique), cuivre (Nevada, Atacama), diamants (Kalahari) ;
Les nuances apportées par ces traductions possibles du français faire correspondent aussi à des enjeux philosophiques sur les limites du concept d'action.
les lettres a et e doublées marquent simplement l'allongement du son, comme le h suivant une voyelle (dans ce cas, le e se prononce é):Haar, Paar, Leer, Meer, Schnee, Klee, nee
La hausse de la production de fer permet de faire baisser son prix, et donc celui d'outils et d'armes faits à partir de ce métal.
Le rayonnement émis peut aussi bien être continu que discontinu suivant le mode de pompage. 
La végétation aquatique comprend les massettes, le potamot, l’élodée, l’herbe à la barbotte, etc. 
Les principaux constituants de la matière sèche du lait sont :
Le chercheur ayant fait ces vérifications doit, pour que la connaissance scientifique progresse, faire connaître ces travaux aux autres scientifiques qui valideront ou non son travail au cours d'une procédure d'évaluation.
Enfin, notons que de très nombreux verbes anglais sont issus (ou dérivent) du français comme to change, to charge, to employ, to declare, to envoy, to maintain, to claim, to imagine, etc. 
Les musulmans croient que Dieu est indivisible (sans fils) et inimaginable (sans image) et que l'islam est la religion naturelle au sens où elle n'a pas besoin de la foi en l'unicité divine pour constater l'existence de Dieu, cette vérité étant donnée tout entière dès le premier jour et dès le premier Homme (soit Adam). 
»
Cet alphabet permet à ces personnes de déchiffrer les lettres, les chiffres… grâce à l'assemblage de points en relief. 
Ce dernier ne doit, par conséquent, pas être donné. 
Que ce soit dans la partie Nord ou dans la partie Sud, le Brésil est le seul pays de langue portugaise du continent américain, ce qui fait de la langue une part importante de l'identité nationale brésilienne et contribue à lui forger une culture nationale distincte de celle de ses voisins hispanophones. 
Des articles spécialisés ou des catégories permettent d'approfondir les différents aspects du postmodernisme.
Le traitement de surface consiste à modifier la composition chimique ou la structure d’une couche extérieur d’acier. 
Ils font partie des seuls reptiles à développer des relations sociales évoluées avec la mise en place d'une hiérarchie dans le groupe, et à avoir un véritable comportement maternel.
Lœss : Le lœss est un dépôt éolien constitué de fines particules (argiles, sables, etc) prélevées sur les sandurs, transportées parfois sur des milliers de kilomètres et déposées sous un climat périglaciaire.
Ces lipides ont également été détectés dans des roches datant du Précambrien. 
Mais la politique de pacification a aussi montré certaines limites. 
Cela s'appuie souvent sur une hagiographie qui couche sur papier les mérites du saint qui peut alors jusqu’à figurer dans le calendrier. 
Si les coordonnées de deux points sont (r, μ, ω) et (r', μ', ω'), et si r' ≥ r, alors la réciproque de leur distance peut être développée en fonction du rapport de r/r', et les coefficients respectifs sont les coefficients de Laplace. 
en biologie, le genre est un rang taxinomique qui regroupe un ensemble d'espèces ayant en commun plusieurs caractères similaires ;
une hausse des coûts de production inéluctable.
Certaines salamandres adoptent une posture défensive face à un prédateur potentiel comme la Grande musaraigne (Blarina brevicauda). 
Par exemple, la souris contaminée ne présente pas la maladie, et le singe infecté, s'il produit des anticorps, ne développe pas de dengue hémorragique ou sévère.
Le premier est rattaché à la période antérieure à la fondation du Lycée, entre les années 348 à 355, et présente un premier état de sa pensée sur le sujet, dans un exposé simple et accessible, dont des morceaux seront repris plus tard dans l’Éthique à Nicomaque. 
Enfin on peut avoir recours à un liquide caloporteur pour transporter sur de courtes distances la chaleur qui est évacuée par changement d'état du liquide (passage en phase gazeuse) et l'utilisation de radiateurs.
Cependant, la laine est une matière délicate, résiste mal aux frottements et est sensible à la lumière. 
Un acide peut être représenté par la formule générique AH (ou AH+).
Une nouvelle classe de combattants, les Bushi, fait alors son apparition vers 900 et est utilisée pour faire face à l'insécurité qui se généralise dans les provinces comme dans la capitale.
Aujourd'hui la plupart sont équipés d'intercom, permettant à tous les membres de l'équipage de s'exprimer audiblement. 
hémimétabole (au sens strict) ; cette métamorphose est effectuée par les insectes paléoptères (éphémères, libellules et demoiselles) et néoptères (plécoptères) qui ont des larves aquatiques. 
Un antioxydant est une molécule qui diminue ou empêche l'oxydation d'autres substances chimiques. 
Dans le domaine du forage pétrolier, pour déterminer la trajectoire d'un puits foré.
La méditation peut être désignée par d'autres appellations : relaxation ; concentration ; état modifié de conscience ; suspension des processus de la pensée rationnelle et logique ; maintien de l’observation de soi.
L’enchaînement de l’escalier monumental suivi de l’appartement public fut copié à moindre échelle partout dans les résidences aristocratiques de toutes prétentions.
les marchés organisés (bourses) où s'échangent divers actifs financiers négociables ;
Les ponts à haubans sont principalement différenciés selon leur nombre de pylônes. 
Les traducteurs des califes utilisent d'abord les versions syriaques, puis les textes grecs, pour les traduire en arabe. 
Les moraines peuvent être soit frontale (la plus courante) lorsqu'elle se trouve à l'avant du glacier, latérale lorsqu'elle se trouve sur ses côtés et médiane lorsqu'elle se situe dans le glacier (formée par la réunion de deux moraines latérales de deux glaciers qui se rejoignent). 
cette étude a pu être faite grâce à l'existence d'une base de données exceptionnelle, de l'Agence fédérale russe de surveillance des mammifères chassés, contenant des statistiques sur 50 000 transects suivis annuellement. 
Malgré cela et peut être en raison du caractère impétueux du président Duterte, la Banque asiatique de développement ou BAD revoit ses prévisions légèrement à la baisse pour 2019.
Cependant, certaines personnes ne se souviennent que de ces éveils et croient à tort qu'elles n'ont pas fermé l'œil de la nuit. 
Même si elles respectent globalement la définition de Minsky, il existe un certain nombre de définitions différentes de l'IA qui varient sur deux points fondamentaux :
La musique traditionnelle était principalement chantée mais les Aborigènes pouvaient utiliser des instruments musicaux comme des didjeridoos en accompagnement. 
Le système de Westminster, en vigueur en Australie depuis la création du Commonwealth en 1901, ainsi que le système électoral utilisé, à savoir le vote alternatif, ont favorisé le développement d'un bipartisme qui oppose depuis 1923 :
Ainsi les facultés cognitives humaines semblent-elles déterminées par une évaluation de l'existence née de la haine, c'est-à-dire d'affects réactifs dont la motivation principale est la vengeance. 
Or, l'AMP cyclique est une substance dont la quantité augmente lorsque le récepteur D1 à la dopamine est activé, et diminue lorsque le récepteur D2 est activé.
Il est remplacé par un module Poisk, aux caractéristiques similaires, installé en novembre 2009 pour remplacer à terme Pirs dont il partage les caractéristiques,. 
Il existe un certain nombre de molécules antibiotiques qui agissent sur la membrane des cellules, soit en agissant comme des détergents qui désorganisent les lipides, soit en formant un pore (un trou) dans la membrane qui va permettre la fuite des composés cellulaires.
Selon la plupart des auteurs, les premiers schismes, en 787 et 863, ont deux causes principales :
Cela ne signifie pas l'arrêt du travail, bien sûr, mais l'arrêt de l'idée qu'il faut le faire contre un salaire. 
Nous devons liquider tous les génies malfaisants.
Leibniz s'oppose à Descartes en ce qu'il préserve les acquis de l'aristotélisme ; et affirme, contrairement à Descartes et selon une inspiration aristotélicienne, que Dieu doit respecter les principes de la logique.
« La restitution intégrale du passé est impossible … et, par ailleurs, effrayante ; la mémoire, elle, est forcément une sélection : certains traits de l'événement seront conservés, d'autres sont immédiatement ou progressivement écartés et donc oubliés». 
Un certain nombre de zones du cerveau sont connectées directement à la moelle épinière. 
La version industrielle de ce procédé se nomme calibrage. 
Une personne qui vient de sortir de prison est dite libre. 
Ses larges chenilles répartissent le poids de l'engin sur une grande surface, ayant pour résultat une pression au sol qui est parfois inférieure à celle d'un pied humain.
Il a cinq marraines et cinq parrains, tous habitant le village de Vinci, dont le nom provient de celui des « vinchi», plantes assimilables à des joncs, utilisées dans l'artisanat toscan et poussant près du ruisseau Vincio.
Sur la scène internationale, le Japon accède au rang de modèle économique. 
Cette technique non-invasive est bien moins lourde que la SCP. 
« … de même que nous profitons des avantages que nous apportent les inventions d'autres, nous devrions être heureux d'avoir l'opportunité de servir les autres au moyen de nos propres inventions ; et nous devrions faire cela gratuitement et avec générosité.
La formation d’étoiles est due à l’effondrement d’un nuage de gaz et à sa fragmentation possible en plusieurs proto-étoiles, lesquelles s’échauffent à mesure qu’elles se contractent. 
Par conséquent, une bonne compréhension des végétaux est cruciale pour le futur des sociétés humaines car elle permet :
On assiste par la suite à un long déclin du taux de nuptialité, malgré un faible sursaut dans les premières années de la décennie 1970, pour s'établir à 2,9 mariages pour mille (n=22 234) en 2005.
Ils utilisent également leurs sens pour fuir leurs prédateurs.
D'autre part, il y a un lien très profond entre la notion de vacuité centrale pour Nāgārjuna et celle de Bodhisattva. 
Ainsi, certaines régions du territoire actuel du Canada sont habitées par les peuples amérindiens et inuits depuis des temps immémoriaux. 
C'est un phénomène encore incomplètement compris et décrit qui pourrait, dans le domaine du nucléaire, des voyages dans l'espace ou pour d'autres domaines, avoir dans le futur des applications techniques nouvelles, entre autres pour la production d'hydrogène.
Au contraire de sa mère Olympias, il ne se laisse pas profondément influencer par l'orphisme et le dionysisme. 
La peinture perd son rôle de représentation de la réalité et doit alors se réinventer, se diversifier ou bien disparaître. 
La téléphonie mobile offre la possibilité de téléphoner sans connexion filaire soit par une solution terrestre basée sur des zones de couverture hertzienne d'antennes-relais, soit par satellite. 
Les neurones moteurs spinaux sont contrôlés à la fois par des circuits neuronaux propres à la moelle épinière, et par des influx efférents du cerveau. 
Le 110 m haies, tout comme le 100 m haies, son équivalent féminin, est une épreuve de sprint consistant à franchir dix haies hautes distancées entre elles de 9,14 m pour les hommes et de 8,50 m pour les femmes.
L'origine et la composition de ces tribus restent un sujet de débat pour les historiens. 
La perte de cette connaissance parfaite de toutes choses intelligibles dont lui faisait bénéfice sa fusion avec Dieu fait accéder Adam à un état nouveau, un monde différent :
Elles furent composées en 1782 (Beethoven avait 11 ans). 
Ainsi, la boisson de café a un contenu en polyphénols totaux très élevé : exprimé en équivalent d'acide chlorogénique son extrait sec contient 323 mg/g, ce qui correspond à environ 100 ml de liquide. 
On croit que cette zone de convection est à l'origine de l'activité magnétique qui génère les taches.
Les pointes surviennent en mi-février et début mars.
Plus à l'est, le littoral est une alternance de côtes rocheuses et de plages de sable fin.
Ces énergies sont parfois produites loin de leur zone de consommation (en offshore par exemple pour l'éolien) ; pour alimenter un réseau, il faut donc harmonieusement combiner le bouquet énergétique, avoir une gestion active de la demande pour tamponner les fluctuations de la production, reporter la consommation de pointe vers les heures creuses, et compenser les « creux de production» en associant des sources complémentaires ou des moyens de stockage suffisants, de l'amont à l'aval de la filière, c'est-à-dire du producteur au consommateur, en utilisant éventuellement le réseau de distribution (réseau de gaz par exemple) comme « tampon» ou en créant des réseaux plus large d'échange (différents de l'ancien réseau de distribution). 
Au cours de la bataille de Normandie, le général de Gaulle, accueilli en libérateur par les Français, parvient à obtenir des alliés la reconnaissance de la pleine autorité de son gouvernement, le gouvernement provisoire de la République française (GPRF) — proclamé le 3 juin à Alger —, sur la métropole. 
Les plus riches collections sont conservées à Londres, Amsterdam, Berlin et au Musée du Louvre.
Le remplacement du bronze et de la fonte par l'acier en est un facteur déterminant. 
Le traçage isotopique (isotope radioactif 26Al) d'aluminium injecté montre que 24 heures après l’injection, 99 % de l’aluminium sanguin est passé dans la fraction plasmatique. 
Les bronzes sont, pour la plupart, composés de plus de 54 % de cuivre (qui peut aller jusqu'à avoisiner les 95 %) et d'une proportion variable, non seulement d'étain, mais aussi d'aluminium, de plomb, de béryllium, de manganèse  et de tungstène, ainsi qu'accessoirement de silicium et de phosphore, mais pas de zinc en quantité notable (ne pas confondre avec le laiton, dont le terme anglais brass est souvent traduit par bronze).
Certains méloés (Meloidae) sont aussi utilisés en médecine humaine et vétérinaire. 
La presque-absence d'atmosphère significative et la proximité du Soleil amène les températures de surface à varier de 427 °C (700 K) lorsque le Soleil est au zénith et à −173 °C la nuit, et il fait même −210 °C aux fond des cratères mercuriens tellement il y fait noir. 
Le mot latin « insignis» signifie avant tout : « remarquable, marqué d'un signe, distingué» [référence nécessaire].
La fascination de certains amateurs et collectionneurs pour les publicités (anciennes notamment) peut faire partie des processus de captation du public, mais parfois aussi permettre un certain recul face à ces techniques et pratiques de captation par la séduction.
Elle commence d'une part à se créer un public potentiel plus vaste, qui apprécie des structures mélodiques et harmoniques plus simples, et d'autre part, jamais comme durant cette période historique il n'aura été aussi facile, pour qui veut jouer de la musique, de se procurer un instrument et d'apprendre à l'utiliser.
Le héros donne généralement son nom à la pièce et se trouve en opposition à d'autres personnages : c'est même là ce qui définit son statut de héros, son « isolement progressif de toute aide et de tout soutien humains.
Dans les métaux, deux de ces propriétés étaient intérieures et deux extérieures. 
La seconde phase du sommeil lent est un sommeil léger, c'est la phase la plus longue occupant près de 50 % du temps de sommeil d'une nuit. 
C'est-à-dire qu'elle a produit des effets politiques.
Il mène ensuite une campagne contre les généraux perses insoumis et s'avance jusqu'au pays des Scythes. 
Les protéines Tau se positionnent perpendiculairement à l'axone et assurent la rigidité des microtubules et le bon transport axonal.
Selon le principe de Dale, chaque neurone du cerveau libère constamment le même neurotransmetteur chimique, ou la même combinaison de neurotransmetteurs, pour toutes les connexions synaptiques qu'il entretient avec d'autres neurones. 
e est, en français, la lettre placée après un nombre écrit en chiffres pour donner naissance à l’adjectif numéral ordinal : 5e, par exemple, est l’abréviation de « cinquième». 
La maladie est une altération des fonctions ou de la santé d'un organisme vivant.
Le heavy metal s'appuie par nature sur le riff, la base fondamentale du genre. 
Mais il acquiert par la suite une signification fort différente.
En philosophie, le mot « calcul» peut renvoyer à la raison (par exemple chez Hobbes, Léviathan, I, 5) ou à une certaine forme de raison (la ratiocination, ou la raison instrumentale). 
Ainsi, le trou noir du centre de notre galaxie a une masse, bien estimée, d’environ 3,6 millions de masses solaires. 
Cette guerre voit s'affronter les cités-état de Chalcis et d’Érétria à propos de la Lélantine, plaine fertile de l’Eubée.
Et ceci par cynisme politique ou encore par croyance en une supériorité civilisatrice de sa religion. 
Ces zoonoses sont donc étudiées, sous l'égide de l'OIE et de l'OMS et leur propagation soigneusement observée. 
La spécification de cette « bombe» est le premier des cinq progrès majeurs dus à Turing pendant la durée de la guerre. 
Simple évolution, donc, et non révolution : l’intelligence artificielle s’inscrit à ce compte dans la droite succession de ce qu’ont été la recherche opérationnelle dans les années 1960, la supervision (en anglais : process control) dans les années 1970, l’aide à la décision dans les années 1980 et le data mining dans les années 1990. 
Elle mobilise 3,2 millions de soldats allemands, et 600 000 soldats des États alliés de Hongrie, de Roumanie, de Finlande, de Slovaquie et d'Italie. 
La médecine (du latin : medicina, qui signifie « art de guérir, remède, potion»), au sens de pratique (art), est la science témoignant de l'organisation du corps humain (anatomie humaine), son fonctionnement normal (physiologie), et cherchant à préserver la santé (physique comme mentale) par la prévention (prophylaxie) et le traitement (thérapie) des maladies.
Les abonnés devaient composer ces trois chiffres, puis le numéro de leur correspondant. 
Dans une certaine mesure, la thermodynamique des processus en quasi-équilibre ou hors équilibre peuvent décrire des changements irréversibles. 
la filière de potabilisation appropriée.
L'évaluation de l'effet d'un rayonnement électromagnétique sur l'éclairement est l'objet de la photométrie. 
Elles sont surtout cardiaques, neurologiques et rénales.
Une fraction de communautés rurales, souvent à l'origine des fundi gallo-romains, se sont spécialisées dans le travail des métaux, en particulier pour les chaudrons et ustensiles en cuivre vendus au foire de printemps et d'automne. 
Alors qu'il en faudrait un million pour résoudre la « crise du logement» en France, il se construit 300 000 habitations neuves chaque année. 
Plus généralement, pour un système dont le vecteur d'état est une combinaison linéaire d'états distinguables
La mouette à tête grise (Larus cirrocephalus) et la sterne Hansel (Sterna nilotica) se rencontreront souvent dans les zones d'eau libre plus éloignées de la rive.
Mais une théorie croit y voir un emprunt à l’arabe dans les langues romanes, se fondant sur la ressemblance avec a- ou al, l’unique article défini arabe (on a al normalement quand le mot arabe commence par une « consonne lunaire», c’est-à-dire principalement q, m, k et b ; et a- quand il commence par une « consonne solaire», c’est-à-dire principalement d, r, s, t et z ; pour plus de détails, consulter alphabet arabe).
Pendant ce temps, la partie urbaine du Caire connait un effort important de construction de nouveaux ponts et de développement de son infrastructure de transport. 
Du tissu érectile est présent sur le clitoris, les petites lèvres et les bulbes du vestibule [référence à confirmer] et des zones semi-érectiles sur les grandes lèvres.
L'évolution biologique d'une espèce, qui n'est ni de l'adaptation ni de l'évolution culturelle, est le fruit de mutation par la reproduction. 
Dans le livre intitulé Métaphysique, Aristote décrit dieu comme le premier moteur immuable, incorruptible, et le définit comme la pensée de la pensée (νοήσεως νόησις, « noeseos noesis»), c'est-à-dire comme un être qui pense sa propre pensée, l'intelligence et l'acte d'intelligence étant une seule et même chose en dieu : « L'Intelligence suprême se pense donc elle-même… et sa Pensée est pensée de pensée». 
Le groupe spécial est en général constitué de trois personnes, proposées par le secrétariat de l'OMC. 
Au sein du christianisme, les sacrements sont des rites cultuels. 
Les bases doivent s'écarter afin de permettre l'insertion du composé d'intercalation, ce qui provoque une distorsion de la double hélice par désenroulement partiel. 
Quant aux conflits ethniques, ils sont largement indépendants des frontières, restant tantôt internes à un pays, tantôt transfrontaliers au gré des configurations locales.
loi I : l’orbite du satellite a la forme d’une ellipse dont un des deux foyers se trouve au centre du corps céleste (par exemple la Terre) autour duquel il gravite ; une orbite circulaire est un cas particulier de l’ellipse dont les deux foyers sont confondus au centre de la Terre. 
Le plan se distingue d'une carte géographique par le fait qu'il est associé à une organisation et planification des espaces et des moyens :
La graine est formée de l'extérieur vers l'intérieur par une enveloppe protectrice nommée tégument, entourant un tissu de réserves nutritives, et l'embryon.
Certaines bactéries présentent aussi un pouvoir toxinogène qui est la capacité de produire des toxines, substances chimiques portant préjudice à l’hôte. 
Il en est de même des discours écrits.
« La cage thoracique doit être ouverte, les épaules rejetées en arrière et la colonne vertébrale bien droite.
un système référant gardien de la tradition au moyen d'une classification des modes (maqâm, râga, dastgâh, etc.
Ces femmes connaissent des formes de violences, bien divers, individuelle et quotidiennes, et dépasse régulièrement le cadre domestique. 
puella, virgo (jeune fille) : la fille reçoit essentiellement une instruction domestique ; elle porte, comme le garçon, une bulle[C'est-à-dire ?] qu'elle abandonne le jour de son mariage ;
Le nombre est en germe dans l'énumération d'une collection, c'est-à-dire le fait de faire défiler tous ses éléments, un à un et sans répétition. 
Les cinquante-quatre pays souverains du continent ont une équipe de football faisant partie de la Confédération africaine de football. 
L'axone est parfois très court, mais sa longueur est parfois considérable : pour les nerfs périphériques par exemple, le neurone moteur est situé au niveau de la moelle épinière et la terminaison de l'axone se situe au niveau de la plaque motrice du muscle qu'il innerve, ce qui représente un trajet long parfois de plusieurs décimètres. 
En 450, le traité de paix prévoit un retour à la situation territoriale d'avant 447 et la restitution des prisonniers romains en échange du paiement d'un tribut dont le montant n'est pas connu. 
Enfin, certains milieux ne peuvent être traversés que par des ondes acoustiques, c'est le cas des communications dans les mines, ou entre plongeurs, qui s’effectue par ondes ultra-sonores.
Les villes-états sumériennes sont considérées comme les premières formes de démocratie. 
Ceci signifie que l'enfant est mieux équipé pour respirer, mais qu'il est - pour cette raison - plus exposé que l'adulte (dans les proportions indiquées ci-dessus) quand il inhale le même air pollué ; autrement dit : quand l'adulte absorbera un toxique gazeux ou en aérosol par inhalation à la dose 1 mg par kg de poids corporel et par jour, un enfant de 6 mois à 4 ans en absorbera 3, alors même (voir ci-dessous) que ses capacités de détoxications sont souvent moindres que chez l'adulte),.
en allemand : scharfes s ou eszett → ß (qui est une ligature du ſ (s long) et du s) ;
À ceci doit être ajoutée une seconde révolution, technologique également, l'invention du haut-parleur et de l'amplification audio qui permet de faire entendre ensemble des instruments qui ne pourraient l'être autrement, le son des uns étant couvert par celui des autres, comme une guitare, une batterie et un piano.
Le refus des troupes de réprimer les manifestations et la lassitude des classes dirigeantes obligent l'empereur Nicolas II à abdiquer.
Il fut aussi une source d’inspiration ainsi que la cible de bien des critiques. 
Il porte les anticorps de la mère, réduisant ainsi le risque de nombreuses maladies chez le nouveau-né, et contient de nombreux autres nutriments indispensables.
Ces mouvements sont suivis avec intérêt par les agences de publicité elles-mêmes, toujours promptes à récupérer ce qui permet de véhiculer une image de fronde et de liberté. 
L'échelon supérieur était celui des échanges entre régions du pays de Sumer, qui mobilisaient sensiblement les mêmes produits que l'échelon local, en l'absence de spécialisation commerciale. 
Mais la tactique favorite, la charge massive créant la rupture de l’armée ennemie, n’est pas abandonnée, et l’armement lourd non plus. 
Le caractère particulier de l'empire et de sa constitution est connu des juristes de l'époque qui essaient alors de le théoriser. 
Les lieux de culte où l'on a érigé des temples en l'honneur du dieu, voir temple de Neptune
En 777, lors de l'assemblée de Paderborn, en Saxe, Charlemagne reçoit des émissaires de plusieurs gouverneurs musulmans d'Espagne, y compris celui de Barcelone, en rébellion contre l'émirat de Cordoue. 
Certaines pneumopathies sont dites atypiques, car causées par des germes entraînant un tableau clinique non classique, et sont causées par Mycoplasma pneumoniae, Legionella pneumophila et Chlamydiae pneumoniae, Chlamydophila psittaci, Coxiella burnetii.
de larges entités régionales (au sens français) correspondant souvent à des entités historiques bien déterminées, ayant parfois connu au cours de leur histoire des périodes d'indépendance ou d'autonomie (telles, en Europe, la Bretagne, l'Écosse, la Catalogne, la Bavière, etc.
S'il est logique de penser que des polymères non homogènes aient pu faire l'objet d'une pression de sélection, la nature exacte de ces polymères est une question ouverte quand on étudie la biochimie actuelle. 
Mais le texte remobilise la population et les intellectuels dans leurs revendications quant au respect des libertés individuelles et à la résolution des problèmes économiques,.
Les chercheurs ont prédit que les machines seront meilleures que les humains dans le domaine de la traduction de langues d’ici 2024. 
Le pendule de Newton, un jouet de bureau, témoigne de la conservation de l'énergie, un phénomène physique complexe. 
Il existe également un régiment spécialisé dans la mise en œuvre de télédynes légers télé-pilotés appelés drones pour obtenir des images numériques des zones survolées. 
Comme en latin et dans la plupart des autres langues romanes, et à la différence du français, l'usage des pronoms sujets est facultatif. 
En 2015, un projet de nouvelle capitale propose de déplacer la capitale politique d'Égypte à l'Est du Caire.
La vision occidentale des droits fondamentaux, fondée sur les libertés civiles et politiques, s'est longtemps opposée au sein de l'Organisation des Nations unies (ONU) à celle du bloc socialiste privilégiant les droits économiques, sociaux et culturels et la satisfaction des besoins élémentaires. 
appuyer sur la partie qui saigne pour arrêter le saignement, ou si cela n’est pas possible et dans le cas d’un membre, en amont pour comprimer l’artère (point de compression, garrot) ; maintenir l’appui direct ou la compression à distance jusqu’au relais par les secours ;
Cependant, les militaires considèrent que son modèle est trop fragile pour les conditions d'une zone de guerre, et qu'il est aisé d'interférer avec le signal radio. 
Diverses espèces sont utilisées pour l'alimentation humaine, l'agriculture ou l'industrie.
Pour chaque typologie, il existe une grande liberté d'expression dans les formes de constructions. 
Dans leur mode de sexualité, les angiospermes ont développé une stratégie différente et plus économique en pollen, donc en énergie. 
la consonne fricative palato-alvéolaire voisée [ʒ] est représentée avec la lettre چ en arabe égyptien (la lettre ج représentant une consonne occlusive vélaire voisée [ɡ] en arabe égyptien).
Historiquement, le libéralisme est une doctrine de philosophie politique et morale fondée sur la liberté et la reconnaissance de l'individu,. 
Des données récentes démontrent que l'administration d'une seule dose d'insuline en périphérie permettait d'augmenter l'évacuation de l'Aβ au niveau du cerveau. 
Les éléments historiques datant de la période antérieure à la découverte européenne du lac sont difficiles à retracer faute de sources scripturales. 
Son pouvoir réside en particulier dans l'Organe de règlement des différends (ORD). 
Chez l'homme, d'après le rapport 1948 Kinsey : 83 % des hommes de 45 ans déclarent avoir connu des éjaculations nocturnes. 
Mais quelle que soit la conceptualisation du temps, le problème de sa mesure demeure. 
Ils ne sont pas du tout intercompréhensibles, mais une forme de maghrébin simplifié permet une intercompréhension entre les commerçants par exemple, mais souvent le français prend le pas dans la diplomatie et le grand commerce.
L'une des plus célèbres, maintes fois illustrée par des miniatures, est l'épisode où, trouvant les gopis se baignant nues dans un étang, il leur vole leurs vêtements et se réfugie au sommet d'un arbre, ne daignant leur rendre leurs affaires que lorsqu'elles viennent les lui demander au pied de l'arbre. 
Le nombre et la largeur des voies de circulation étant définies, quatre modèles de charges dynamiques sont pris en compte : le système principal (modèle 1), les vérifications locales (modèle 2), les convois exceptionnels (modèle 3) et le chargement en foule (modèle 4). 
Elles les équipent en armes légères et lourdes.
L'argument prend comme point de départ l'impossibilité du vide. 
D'après la Cepalc (Nations unies), le coefficient de Gini (qui mesure les disparités de revenus) ne baisse que de 3 % après impôts en Amérique latine contre 17 % dans les pays de l'OCDE. 
Face à l'artillerie de tranchée allemande et ses Minenwerfer (lanceurs de mines), les Français sont très démunis.
dans le quatrième acte, l’action se noue définitivement, les personnages n’ont plus aucune chance d’échapper à leur destin ;
On observe ce même problème sur les engins de chantiers excavateurs montés sur chenille, d'autant plus qu'ils sont souvent amenés à effectuer des rotations sur place. 
En raison de sa structure amorphe, les verres produisent, en diffraction de rayons X, un halo de diffusion, contrairement aux cristaux qui donnent des pics étroits et intenses.
Les auteurs ont essayé de mieux déterminer ce qui pourrait la perturber.
De même, le cycle d'ovulation féminin était assimilé aux lunaisons.
À partir de mi-avril, les pluies deviennent plus rares et les températures descendent un peu, tout en restant élevées (26 °C de mai à septembre à Darwin, 22 °C à Cairns). 
La ville de Manaus, à 1 000 km de l’Atlantique, est située seulement à 44 m au-dessus du niveau de la mer.
Plusieurs centaines d’exemples d’antagonisme microbien furent ainsi mis en évidence sans avoir de suite pratique. 
Outre cette distinction, il faut remarquer que Nietzsche emploie le mot « Democratie» dans les années 1876 - 1879 pour désigner l'État démocratique, tandis que la qualité démocratique possède, à partir des années 1882 - 84, un sens général qui désigne un type et peut donc s'appliquer à des réalités non politiques (comme l'art et la science).
Ainsi, il n’y a pas de différence significative de couverture vaccinale (taux de vaccinés) entre les pays qui recommandent et ceux qui obligent.
Les différentes couches se sont ensuite mises plus ou moins progressivement en place sous l'influence de divers paramètres physiques, comme la densité et la rhéologie des différentes phases constituant les matériaux premiers, ainsi que les affinités chimiques des éléments pour les diverses phases minérales, c'est-à-dire la différenciation chimique.
La chimie organique, par l'intermédiaire de la biochimie, a partagé des recherches valorisant la biologie. 
Elles différaient donc plus par leur taille que par leur nature. 
Dans la mesure où la condensation de la vapeur d'eau contenue dans l'atmosphère saharienne ne peut s'effectuer normalement et donc donner des précipitations, sauf sur la côte atlantique où se forment des brouillards et des nuages bas à cause du courant des Canaries, un courant océanique frais qui longe la côte, la nébulosité (fraction du ciel couvert par les nuages) est extrêmement faible. 
étant un champ scalaire quelconque, appelé fonction de jauge, laisse invariant le champ électromagnétique
Les méthodes statistiques, telle que la régression statistique, sont très utilisées. 
Des mentions d’ouvrages attribués à Euclide figurent chez plusieurs auteurs, en particulier dans la Collection mathématique de Pappus (datée usuellement du IIIe ou IVe siècle) et dans le Commentaire aux Éléments d’Euclide dû à Proclus. 
Le rectangle de départ est d'or si et seulement si sa diagonale est confondue avec la diagonale du grand rectangle.
L'avantage par rapport au bouton d'appel est la suppression d'une des piles présentes chez l'abonné dont l'entretien était particulièrement coûteux.
corrélation avec des radars de surveillance secondaires : il s'agit d'un dispositif qui envoie depuis la cible un signal lorsqu'il reçoit un faisceau radar. 
La ligne de Kármán, définie comme se trouvant à 100 kilomètres au-dessus de la surface terrestre, est la limite habituelle entre l'atmosphère et l'espace.
Le « jeu» peut aussi désigner la façon personnelle de pratiquer un jeu ou de jouer d'un instrument.
L'évolution de la taille de la pierre, du galet taillé il y a deux à trois millions d'années jusqu'au débitage Levallois il y a 300 000 ans, montre une maîtrise lente et progressive des méthodes du débitage qui s'appuie toujours sur les acquis antérieurs.
Se conserve 12 heures à la température de la pièce ou 24 heures au réfrigérateur.
Dans le domaine du rayonnement visible, le télescope spatial s'affranchit des perturbations atmosphériques et de la pollution lumineuse auxquels sont confrontés les télescopes terrestres.
La question d'introduire des devoirs à côté des Droits de l'homme a été abordée pour la première fois en 1795 dans la Déclaration des droits et devoirs de l'homme et du citoyen.
Chez les mammifères, le pallium a évolué en une couche à six feuillets appelée néocortex. 
Le plus stable des halogènures d'azote, NF3 ne fut préparé qu'en 1928, plus d'un siècle après le très instable trichlorure NCl3. 
Ces pratiques, parfois issues du christianisme social, ont été dénoncées en Occident par la pensée socialiste comme relevant du paternalisme (capitalisme paternaliste). 
Le traitement du signal est nécessaire pour éliminer les interférences (dues à des sources radio autres que celle du radar) ainsi que les échos parasites. 
La majorité des planètes du Système solaire possèdent leur propre système secondaire. 
Il s'inscrit par exemple 3e - 3
Les travailleurs engagés étaient munis de contrats de travail d’une durée de cinq à sept ans, période réputée servir à rembourser la dette contractée pour payer leur voyage vers les colonies. 
Il existe des applications directes dans le domaine des semi-conducteurs qui ouvrent des perspectives pour les supraconducteurs.
Le type de dommages produits dépend du type de mutagène. 
Dans l'ordre de la connaissance, les facultés sensibles extraient une image sensible d'une matière et la fournissent à l'intelligence, plus précisément à l'intellect passif. 
L'expression « arithmétique élémentaire» désigne parfois la forme la plus basique des mathématiques, apprise à l’école élémentaire. 
À partir de là, leur taille augmenta par collisions successives au rythme moyen de 15 cm/an au cours des millions d'années suivants.
Pour les types de nuages sans développement vertical important, cette nomenclature a été organisée selon la hauteur de leur base au-dessus du sol en trois niveaux appelées « étages», et non l'altitude de leur sommet, ainsi qu'en quatre familles qui sont décrites ci-dessous. 
Celles-ci sont repérées dans le tableau par un fond grisé.
Comme pour tous les autres corps, ces flux thermiques sont continuellement émis dans l’espace, sous forme de rayonnement thermique infrarouge ; la Terre restant ainsi en « équilibre dynamique».
autres : Arabes (2 %), Arméniens, Juifs (0,014 %), Assyriens, Géorgiens, Chaldéens, Circassiens et autres (1 %).
L'hémagglutinine permet la fixation du virus sur l'acide sialique terminal des cellules de l'épithélium cilié de l'arbre respiratoire : elle est très immunogène induisant la production d'anticorps dont certains peuvent être neutralisants. 
C'est un instrument polyvalent et qui fournit des images lumineuses et nettes sur la quasi-totalité du champ.
Après avoir conduit le Brésil à son apogée, son règne prend fin le 15 novembre 1889 à la suite d'un coup d'État.
La quantité de sucre consommé n'est pas le seul critère, leur qualité (index glycémique, sucre complet versus raffiné) joue beaucoup ; de même la teneur en graisses n'est pas le seul critère, leur qualité joue également un grand rôle : les huiles de première pression à froid sont par exemple beaucoup plus favorables que les huiles raffinées (extraites à chaud, ce qui élimine une bonne partie des apports bénéfiques, anti-oxydants notamment, et/ou avec des solvants), et plus favorables que les graisses saturées.
Les usines sont situées surtout dans la zone industrielle d'Atarot au nord, le long de la route de Ramallah.
La fermeture de leurs stomates plus longtemps permet à ces plantes de limiter les pertes d'eau, mais présente l'inconvénient d'abaisser rapidement la pression partielle en CO2 dans la feuille ; la voie en C4 permet précisément de compenser ce phénomène et même de concentrer le CO2 là où la fixation du carbone a lieu, ce qui en optimise le rendement.
En certains endroits, l'Afrique de l'Ouest, dans une quinzaine de pays (Mali, Guinée…) et autant d'ethnies (Malinkés, Bambaras…), connaît aussi un système de castes liées au métier, hérité de l'Empire du Mali du XIIIe siècle. 
Les premières installations des européens dans la région arctique datent du Xe siècle lorsque les populations scandinaves et des Russes explorent cette région ou s'y installent. 
Stade des Marbres, stade d'athlétisme de 20 000 places bâti en 1932, célèbre pour ses statues d'athlètes en marbre ;
En 1816, après avoir donné l'exemple en libérant les huit cents esclaves de sa propriété familiale, Bolivar concrétisa sa promesse en publiant les trois décrets d'abolition des 2 juin, 6 juillet et 31 décembre 1816. 
Néanmoins, la quantité importante d’eau peut être bénéfique pour les pays du sud caractérisés par des climats avec de grandes périodes de sécheresse (à l’image du Pakistan, de l’Inde, des Philippines, etc. 
la localisation des « orientaux» a donné lieu à d'intenses spéculations, mais aucune hypothèse n'a jamais vraiment convaincu.
Il s'agit d'un glacier dont les apports en neige sont fournis par des chutes de séracs provenant d'un glacier suspendu. 
Du risque de la surpopulation, la mise en garde passe progressivement à une volonté de maîtrise de la croissance économique.
Le lait de jabot est une secrétion analogue au lait des mammifères, produite par le jabot de certains oiseaux, en particulier par les columbidae (pigeons …).
Les montagnes et les régions très sèches du sud de l'Italie connaissent des densités assez faibles alors que les plaines littorales, et l'industrieuse plaine du Pô, supportent de très fortes densités. 
Même si le parcours qui menait à cette vérité était long et rempli d'embûches, pour Gandhi, la justice devait toujours triompher :
Mais à un temps t (l'actuel), très peu d'espèces sont engagées dans un processus de spéciation, et en grande majorité, les espèces se reconnaissent très bien, il y a très peu d'hybridations spécifiques, même si le systématicien les confond…Une espèce est donc un lignage simple qui possède ses propres tendances évolutives et son propre destin historique (d’après Delforge P Guide des Orchidées d’Europe… Delachaux et Niestlé 1994). 
De plus l'augmentation des importations mettrait souvent à mal les économies locales des systèmes de production traditionnels.
Au sens psychologique, elle se définit comme la « relation intériorisée immédiate ou médiate qu'un être est capable d’établir avec le monde où il vit ou avec lui-même». 
Les caractéristiques géométriques de cet ensemble imposent que le rayonnement émis soit d'une grande pureté spectrale, c’est-à-dire temporellement cohérent. 
Ce principe procure un très haut rapport signal sur bruit et permet un large champs d'exploration (jusqu’à 48 cm), mais est bien plus onéreux que les deux autres types d'antennes précédemment décrites.
La spécificité de l'analyse de Weber est qu'il insiste sur le fait que si le but de ce type d'action (la valeur) est irrationnel, les moyens choisis par l'acteur ne le sont pas : c'est en cela que l'action est rationnelle en valeur.
« S'abstenir réciproquement d'offense, de violence et de rapine, reconnaître la volonté d'autrui comme égale à la sienne, cela peut donner, grosso modo, une bonne règle de conduite entre les individus, pourvu que les conditions nécessaires soient réalisées (je veux dire l'analogie réelle des forces et des critères chez les individus et leur cohésion à l'intérieur d'un même corps social). 
La grenouille Allobates zaparo n'est pas toxique, mais imite l'apparence d'autres espèces toxiques partageant son aire de répartition, une stratégie qui peut tromper les prédateurs.
Elle permet d'approcher une longueur quelconque avec toute la précision souhaitée.
Cette accélération a déjà provoqué des changements dans la région : en 2016, en raison du manque d'eau, la rivière Slims qui alimente le lac Kluane a été complètement asséchée. 
La sensibilité diagnostique des tests rapides peut être significativement améliorée en utilisant un test combinant les approches antigène et anticorps.
Le plus souvent, les matériaux volcaniques sont composés de tephras ; ce sont les cendres volcaniques, les lapilli, les scories, les pierres ponces, les bombes volcaniques, les blocs rocheux ou basaltiques, les obsidiennes, etc. 
Le pouvoir de Gorbatchev est de nouveau affaibli par le putsch de Moscou du 19 août 1991 fomenté par des conservateurs, qui échoue notamment par l'action d'Eltsine dont le prestige en sort considérablement renforcé. 
Mesurer les effets individuels et sociétaux des pratiques religieuses s'avère délicat tant elles diffèrent et sont personnelles, ainsi qu’en raison de nombreux risques de biais cognitif (en particulier, la statistique d'appartenance religieuse (basée sur des déclarations) est une mauvaise mesure de la religiosité réelle).
Les cellules primitives les plus performantes sont celles qui se reproduisaient le mieux et elles tendaient à dominer la population. 
Le jury de course est secondé par des chronométreurs officiels qui doivent disposer obligatoirement d’un outil de mesure automatique au centième de seconde ainsi que d’un anémomètre.
En tant qu'explorateur, il a donc côtoyé des botanistes. 
Tout était fait sur mesure, des carrosseries qui s'adaptaient aux châssis, en passant par les sièges ou les bagages arrimés à l'arrière pour les premiers voyages.
Les années 1960 sont marquées par l'avènement des surfaces synthétiques. 
La matière pondéreuse établit à la fois son origine de production, le marché et ses débouchés, les circuits commerciaux dès l'Empire romain.
Les comices sont donc organisées par curies. 
les maladies nosocomiales peuvent apparaître en hôpital à cause de la concentration de malades. 
Ainsi, il a été en mesure de concevoir un instrument supérieur à la lunette astronomique de Galilée, en élargissant son diamètre sans altération de l’image. 
L'Égypte multiplie les extrêmes : pays arabe le plus peuplé, 90 % de sa population habite dans une bande de terre fertile qui longe le Nil (24 km dans sa plus grande largeur près du Fayoum, en moyenne 10 km, mais elle peut ne faire qu’une centaine de mètres). 
La fécondation in vitro se fait en plusieurs étapes, et a lieu en laboratoire. 
Il donnait des exemples de paralogismes.
À compter de la seconde moitié du XIXe siècle et des progrès de l'influence du marxisme, le socialisme se définit essentiellement par l'aspiration à une société égalitaire, qui résulterait de l'organisation de la production et de la substitution de la propriété sociale à la propriété individuelle ou capitaliste : dans cette optique, une société nouvelle, censée représenter le règne de la démocratie véritable, pourra alors être réalisée.
D'après Ovide, après une rencontre avec la nymphe Écho, qui ne put le séduire, Narcisse, fils de la nymphe Liriopé et du fleuve Céphise, fut contraint par Némésis, la déesse de la vengeance, à boire une eau limpide. 
On estime le nombre de morsures annuelles à plus de 5 millions dont la moitié par des serpents venimeux, et le nombre de morts à environ 125 000 par an, dont pas moins de 100 000 en Asie. 
En réalité, chaque cœur de processeur n’exécute qu’un programme à la fois, passant d’un programme à l’autre chaque fois que nécessaire. 
Les nuages chargés d'eau représentent la phase aérienne de la condensation en micro-gouttelettes d'eau (d'une taille de l'ordre du micromètre jusqu'à 30 μm) de la vapeur d'eau de l'air de préférence chaud et humide sur des noyaux de condensation. 
Les estimations varient entre 44 et 110 millions d’enfants actifs, mais l’évaluation la plus couramment citée est de 60 millions tandis qu’officiellement, ce chiffre est de 20 millions. 
L'utilisation de ces symboles est plus ambiguë que la barre de fraction, puisqu'elle demande de définir des priorités, mais elle est pratique pour l'écriture « en ligne» utilisée en imprimerie ou sur un écran.
Voici le classement :
Elles sont relevées chez 15 % des survivants. 
Les paléomonnaies ont pour fonction de satisfaire des obligations sociales ou rituelles. 
Même s’il y a eu un engouement sur les applications potentielles des nanotechnologies, une grande partie des applications commercialisées se limite à l’utilisation d’une « première génération » de nanomatériaux passifs. 
Bien que l'anglais ait absorbé de nombreux mots d'origine étrangère, le cœur du lexique reste anglo-saxon : les 100 premiers mots du Corpus d'anglais américain de l'université Brown, assemblé dans les années 1960, sont anglo-saxons. 
En 2002, les utilisateurs de l’alphabet latin représentent 39 % de la population mondiale, consomment 72 % de la production imprimée et écrite sur papier dans le monde, et profitent de 84 % de l’ensemble des connexions à Internet,. 
L'apparition de produits financiers internationaux complexes et d'opérateurs non régulés agissant à partir des paradis fiscaux a largement été associée au développement de la crise des marchés financiers qui paralyse actuellement l'économie mondiale, posant la question de la mise en œuvre de régulations mondiales renforcées.
En ce qui concerne l'alimentation, plusieurs facteurs sont en jeu: disponibilité permanente d'aliments, publicité portant essentiellement sur des aliments sucrés et/ou gras (en particulier auprès des enfants), et augmentation de la consommation de sucre et/ou de fructose.
La montaison, qui est l’élongation des entre-nœuds, portera la panicule à plus de deux mètres au-dessus du sol (pour les variétés les plus courantes, certaines pouvant monter jusqu'à 10 m).
Dans chaque région, sa forme traditionnelle dépend donc des conditions climatiques, de la faune et de la flore locale.
L'alimentation des riches était très sucrée, favorisant les parodontites. 
De ce fait, depuis la plus haute Antiquité, jusqu'à ces derniers siècles, les peuples du Monde restent extrêmement endogames, qu'ils soient sédentaires et sans contacts avec des étrangers, ou qu'ils soient au contraire nomades au milieu des peuples étrangers. 
La situation diffère cependant en Afrique du Nord, où l'arabe reprend le pas sur la langue du colon ainsi qu'en Afrique de l'Est où le swahili l'emporte.
L’Autorité européenne de sécurité alimentaire (EFSA) a identifié différents produits chimiques associés très probablement à l’apparition de la maladie de Parkinson :
Il comprend l'amour comme étant l'enfant de Pénia, le dénuement, et Poros, la ressource. 
Il est capable de photographier périodiquement à la même heure solaire une zone de la surface terrestre avec une régularité de métronome permettant de mettre en évidence rapidement les changements intervenus.
La radio est dominée par BBC Radio dont les deux principales stations sont BBC Radio 1 (station à dominante musicale, tournée vers la jeunesse) et BBC Radio 2 (station généraliste).
Une étude réussit à reproduire des symptômes schizophréniques chez la souris en inactivant ce gène. 
De plus, la science soutient cette symbolique, car la motivation psychophysiologique naît des variations thermiques et se termine par l'acte sexuel.
Selon le modèle, il paraît très vraisemblable que d’une même combinaison de résultats aux checks d’évaluation l’on puisse aboutir à des patterns réguliers de changements d’états spécifiques. 
Après avoir été mastiquée, la nourriture est avalée et dirigée vers l'estomac via l'œsophage. 
Environ vingt-quatre jours après la fertilisation se met en place un cœur primitif (à ce stade un simple tube en forme de S), qui commence à battre et à faire circuler le sang dans les vaisseaux embryonnaires.
L'Afrique en dispose de 4,6 millions de km2 ; l'Asie en compte 1,1 million de km2 ; l'Amérique du Nord en détient 30 000 km2 et l'Amérique du Sud 170 000 km2 tandis que l'Europe et l'Australie n'en compte pas du tout.
Ils sont majoritairement de religion chrétienne, catholiques et protestants.
Le suisse allemand : les Suisses parlent de multiples dialectes germaniques, parfois assez différents entre eux. 
Cette arme connaît également des utilisations répondant mieux à sa nature.
Toute l'œuvre de Nāgārjuna a pour but de déconstruire l'esprit ordinaire, conceptuel, pour qu'apparaisse « la connaissance principielle (Prajñā dans un premier temps puis Jñāna)» qui seule peut donner accès à la compréhension de la réalité.
C’est cet espace laissé vide que nous nommons océan Indien.
Les champignons jouent un rôle considérable dans nos sociétés, pas tellement parce qu'on les mange, car ils constituent rarement un aliment de base, mais parce que les maladies des plantes, dite maladies cryptogamiques, qu'ils occasionnent (surtout les ascomycètes) réduisent fortement l'offre alimentaire : ils sont responsables de 85 % des maladies de plantes et de 30 % des maladies émergentes actuelles. 
Associations cognitives qui sont des stimuli forts provenant d'associations mnésiques, par exemple, le souvenir d'une peur.
Située dans la zone tropicale, sur les rives de la mer d'Arabie, Bombay connaît un climat à deux saisons, sèche et humide. 
Certains cadrans sont de véritables œuvres d'art, sculptures ou peintures parfois monumentales, parfois sans aucune surface plane, en particulier les sphères armillaires.
Le maïs est une plante en C4, qui consomme 400 litres d'eau par kilogramme de matière sèche produite (avec une température optimale de 30 °C), contre 1 500 litres pour le blé ; pour autant, sa consommation d'eau pose plus de problèmes que celle du blé car ses besoins maximum se situent au début de l'été, un moment où l'eau est plus rare, de plus, le rendement à l'hectare du maïs est potentiellement supérieur à celui du blé.
Le début de l’œuvre, préservé dans un fragment de Philadelphie, indique que son incipit était « Celui qui surpasse les autres rois» (šutur eli šarrī), les premiers mots d'une œuvre ayant valeur de titre dans la Mésopotamie antique.
Le 2 mars 1796, Bonaparte avait obtenu sa promotion de général en chef de la petite armée d'Italie, appelée en principe à ouvrir un simple front de diversion. 
La théorie relie deux catégories de champs et des champs couplés entre eux, dont les expressions relèvent du référentiel (galiléen) d'étude, chaque champ dépendant en général du temps :
Cette étude montre que la performance des femmes dans la condition hostile est meilleure que dans la condition bienveillante.
Mais au fur et à mesure de sa croissance, l'arbre échange aussi - et de plus en plus - de grandes quantités de carbone avec ses voisins, via le gigantesque « réseau souterrain», de mycéliums des champignons symbiotiques du sol. 
Une autre démonstration de cette égalité se fonde sur la remarque que la loi du mouvement des corps en orbite dépend à la fois du paramètre gravitationnel standard et du rapport entre masse inerte et masse grave du satellite. 
Libre de contrainte car elle ne subit pas par nature de violence qui la font dévier de son inclination, et libre de nécessité sans quoi elle ne pourrait pas être louée ou blâmée : « L’Homme est libre ; sans quoi conseils, exhortations, préceptes, interdictions, récompenses et châtiments seraient vains». 
La pollution aiguë ou chronique, qu'elle soit biologique, chimique, due aux radiations ionisantes, ou due aux sons ou la lumière (ces facteurs pouvant additionner ou multiplier leurs effets) est une source importante de maladies.
En 1770, il est nommé professeur titulaire, après avoir écrit une dissertation intitulée De la Forme des principes du monde sensible et du monde intelligible.
Les types de boulets sont divers : boulet simple, boulets ramés avec des chaînes, boulets encastrés avec des « ailes», boulets conjugués, boulets chauffés à blanc, etc.
Les ashkénazes d’Allemagne sont victimes de pogroms. 
par la transformation du latex naturellement sécrété par certaines plantes (souvent l'hévéa),
Par ailleurs, son orthographe et sa ponctuation étaient très fantaisistes.
Après un certain temps, un conflit naît au sein de la société, où les rapports sociaux changent : la classe sociale qui détient les nouvelles techniques prend de l'importance sur la classe sociale dominante, fondée sur l'ancien modèle de production. 
Plusieurs autres techniques sont actuellement utilisées en imagerie médicale : l'échographie (qui utilise les ultrasons), l'imagerie par résonance magnétique nucléaire, la scintigraphie ou encore la tomographie par émission de positons.
un objet plan (comme une feuille de papier) dont on néglige l'épaisseur est dit à deux dimensions, car il faut deux nombres (x, y) pour désigner un de ses points ;
L'héliosphère est divisée en deux régions distinctes. 
Chacun d’eux est un chef-d’œuvre de composition qui montre que Beethoven s’est totalement affranchi des conventions classiques et fait découvrir de nouvelles perspectives dans le traitement de l’orchestre. 
Des abaissements de température au-dessus des continents provoquent la condensation de la vapeur d’eau. 
π (par passage à la limite) sous forme de formules où s'emboîtent des racines carrées :
On connaît aussi des bas-reliefs rupestres comme ceux de Bavian dans le Kurdistan commémorant les travaux hydrauliques réalisés par Sennachérib pour la construction de Ninive, celui de Maltai représentant une procession divine, ou encore celui de Nahr el-Kelb au Liban datant du règne d'Assarhaddon. 
Cas particulier du zwitterion, qui est une molécule neutre avec des charges positives et négatives à différents endroits de la molécule.
Enfin, et plus curieusement, il rédigea un traité de grammaire De analogia, en deux livres, dans lequel il expose des théories grammaticales argumentées sur l'analogie (d'où le titre de l'ouvrage), ainsi qu'un poème intitulé le Voyage.
Le récit de la Genèse (17:5) offre concernant le nom d'« Abraham» (en hébreu : אַבְרָהָם) une explication étymologique populaire qui reste largement répandue, selon laquelle il signifie « père d’une multitude [de nations]» mais qui n'en est pas moins inexacte même s'il contient effectivement un jeu de mot avec un terme hébreu signifiant « la foule». 
Présentant une stabilité politique remarquable, Singapour est considéré aujourd'hui comme une « démocratie autoritaire» ou « dictature bienveillante», avec la même famille au pouvoir depuis l'indépendance. 
Lors de la révolution anglaise de 1688-1689, les femmes de L’Église anglicane proclamèrent que si Dieu aime les femmes en tant que telles, le Parlement devait agir de même.
Il s'agit donc là de la première théorie « au-delà» de ce modèle, compatible avec les résultats de 2011 de l'expérience OPERA. 
L'action rationnelle en valeur correspond aux actions par lesquelles un acteur cherche à accomplir une valeur. 
D’abord hésitant, Charlemagne se montre finalement ouvert à la proposition byzantine et donne son accord pour un futur mariage entre leurs enfants. 
La zone de transition n’a pas une altitude clairement définie. 
La fin de la République est marquée par les nombreuses guerres civiles et extérieures qui ont des incidences considérables sur l'économie et la société romaine. 
La science comprend pour lui trois grands domaines : la science théorique, la science pratique et la science productive ou poïétique (appliquée). 
C'est d'ailleurs dans l'estuaire des fleuves que l'on trouve le plus de poissons. 
La famille khoisan (22 langues vivantes et 360 000 locuteurs) est la plus petite famille linguistique africaine. 
Le 14 mai, l'État d'Israël est proclamé et les États arabes voisins déclarent officiellement la guerre et envahissent le territoire : c'est la Première guerre israélo-arabe. 
Les angiospermes sont un groupe monophylétique, apparu relativement récemment et qui s'est rapidement diversifié en co-évoluant avec les insectes ou d'autres animaux pollinisateurs anthophiles, pour donner les environ 250 000 espèces actuelles de plantes à fleur.
L'Agence demande qu'un avertissement figure sur les boites, et demande aux fabricants de ne pas dépasser 0,6 % du produit alors que certains déodorants contiennent jusqu'à plus de 20 % d'aluminium. 
À l'aube du XXIe siècle, cette incursion du jazz dans les œuvres classiques du XXe siècle apparaît davantage comme une expérimentation ou une recherche épisodique d'une certaine couleur ou ambiance, qu'une influence pérenne sur la création classique.
Elle fait intervenir les muscles abdominaux et les muscles intercostaux internes.
L'intelligence artificielle a par exemple été utilisée pour les bots de jeux vidéo, qui sont conçus pour servir d'opposants lorsque les humains ne sont pas disponibles ou désirés.
la conscience est l’expression d’une unité interne — le je du je pense ; cette unité peut être comprise de différentes manières.
Maintenant, la société Opera tire ses revenus des versions pour appareils mobiles (comme les assistants personnels et les téléphones mobiles) du navigateur, les autres versions (pour Windows, Linux et Mac OS) servant de vitrines technologiques.
Elle est d'abord géométrique. 
Les bactéries quiescentes (qui ne se divisent pas) ne sont pas perturbées par l’action de ces molécules, parce que le peptidoglycane n'est produit que lors de la croissance cellulaire, pour s'adapter à l'augmentation du volume précédant la division cellulaire.
Chaque doigt étant conformé différemment, il vaut mieux ne pas chercher à détruire le charme du toucher spécial de chaque doigt, mais au contraire le développer. 
Comme l'Empire manquait de règles pour nommer un successeur, la succession impliquait habituellement la mort des princes concurrents afin d'éviter une guerre civile. 
Chez l'adulte, la raideur de nuque est retrouvée dans 70 % des cas de méningites bactériennes. 
L'arrangement des éléments, ou des groupes d'éléments dans l'ordre de leurs masses atomiques, correspond à leurs prétendues valences, aussi bien que, dans une certaine mesure, à leurs propriétés chimiques distinctives.
Paris a été la ville d'accueil des matchs de la coupe du monde de football de 1938 ainsi que de celle de 1998.
La symptomatologie est variée et marquée par des douleurs intenses avec une tuméfaction de la région affectée et ADP du site drainant la région ainsi que les troubles neurologiques.
Depuis 2014, le pouvoir d'achat du revenu disponible des ménages augmente de manière continue en France, quoique relativement lentement : +1,2 % en 2014, +0,9 % en 2015, +1,8 % en 2016 et +1,3 % en 2017. 
un entretien approfondi avec les parents, afin de préciser au mieux les différentes étapes du développement de l'enfant et d'établir un bilan de ses comportements et interactions actuels ;
Ces éléments figurés constituent 45 % du sang (voir hématocrite), ce sont toutes les cellules contenues dans le sang. 
Leibniz écrit : « J’aime mieux un Loeuwenhoek [Antoni van Leeuwenhoek] qui me dit ce qu’il voit qu’un cartésien qui me dit ce qu’il pense» (lettre à Huyghens, 2 mars 1691).
Les opérations d'addition et de multiplication étant associatives, commutatives, munies de neutres et satisfaisant une propriété de distributivité, l'ensemble des entiers naturels est un semi-anneau.
Varron, homme politique et grammairien de la fin de la République romaine, est également une source mais fit vraisemblablement peu profession de ses idées personnelles et ne rallia le camp de César qu'après sa victoire à Pharsale, une fois Pompée éliminé.
Tahmineh, fille du roi de Samangan (en) en Afghanistan, épouse de Rostam et mère de Sohrab.
Pour fonctionner, la séparation entre commentaire et information nécessite une certaine prudence. 
Les grains de sables emportés par le vent frappant d'autres objets solides sur leur trajet peuvent abraser la surface du désert. 
Elles quittent alors la couronne, en se dirigeant radialement dans l'espace interplanétaire. 
le tranchelard (couteau trancheur) : couteau à lame épaisse et acérée, long et pointu, destiné à découper la viande, les jambons, en fines tranches de même épaisseur.
Il est couramment admis quelques seuils sur lesquels se basent les règles de sécurité :
Le plus important est le verdissement consécutif à l’exposition à la lumière. 
Elles doivent se développer dans un sol souvent de piètre qualité, imperméabilisé et alors exposé à des alternances de manque et d'excès d'eau.
on retient comme « nombre premier» le premier nombre de la liste non encore barré (le premier dans ce cas est 2) ;
En chimie ancienne, le sel était un solide soluble, ininflammable et ressemblant globalement au sel par ses propriétés.
Malgré une politique de cohésion territoriale, la production de richesse des régions de l'UE demeure inégalement répartie ; ainsi, l'Ouest de l'Union concentre 85 % des richesses totales, soit 14 156 Md$, alors que l'Est contribue pour 2 592 Md$), on retrouve cette distinction au travers d'autres indicateurs d'homogénéité de la répartition des richesses ou du niveau de développement tels que l'IDH ou le coefficient de Gini.
Le seul exemple d'intérêt de telles variétés se situe dans la grande zone Ouest de l'Afrique du Sud où le maïs est cultivé de façon très extensive (20 000 plantes/ha, lignes séparées de 2,20 m) avec des variétés très spécifiques, prolifiques et parfois présentant des talles avec épis qui permettent un grand gain de rendement en années pluvieuses, compensant ainsi la faible densité de semis.
Les distinctions actuelles reposent plus sur le degré de démocratie, la démocraticité, caractérisant le régime. 
la thèse biblique selon laquelle la grande pyramide fut érigée par un peuple élu de Dieu
Alors que les satellites artificiels sont mis sur orbite en une seule fois, les stations spatiales, en raison de leur taille importante, sont généralement divisées en modules. 
La question revient à trouver le triangle de périmètre donné (on prend ici la valeur 3) de plus grande aire possible. 
Prise littéralement, cette définition que l'on note à présent
les composants abiotiques (« sans vie», les facteurs du milieu autres que ceux du vivant) relèvent :
Au niveau réglementaire on distingue trois catégories d'activités aériennes : l'aviation commerciale de transport de passagers ou de fret entre aéroports, l'aviation militaire et l'aviation générale qui regroupe toutes les activités de loisir, de sport ou de travail aérien qui ne sont pas incluses dans les deux premières catégories. 
est le débit massique de l'air passant dans le moteur, le débit du carburant étant négligeable (kg/s) ;
Toutefois, en utilisant la notion de “handicap” à l'article 1er de cette directive, le législateur a délibérément choisi un terme qui diffère de celui de “maladie”. 
C'est en Europe que le taux de croissance est le plus rapide durant ces cinquante années, alors qu'il est le plus lent en Amérique latine. 
la sagesse théorique (sophia), considérée comme « la plus achevée des formes du savoir».
Le pays adopte progressivement une économie de marché et s'insère de plus en plus dans le système économique libéral mondial. 
Il renouvelle les descriptions de l'apoplexie cérébrale et du diabète, de l'hydropisie ;  Il attribue la formation des calculs de vessie à un excès de matière dans l'urine.
En médecine, ils découvrirent que certaines maladies étaient dues à des changements dans l'environnement (changement de saisons, mauvaise hygiène, etc.
Cela est encore plus difficile quand il faut concilier vie personnelle, problèmes de santé et vie professionnelle.
Elle indique, sans se vouloir pourtant exhaustive, que les principaux arts sont au nombre de cinq : architecture, sculpture, peinture, musique, poésie. 
Le soleil émet principalement dans le rayonnement visible, entre 0,4  et   0,8 micromètre. 
On compte plus d'un million et demi d'espèces actuelles d'arthropodes. 
Une roquette couvrait l'équivalent de la superficie d'un terrain de football. 
Un test sanguin peut être réalisé quels que soient l’âge du patient, ses symptômes, l’état de sa peau, l’activité de sa maladie et ses traitements médicamenteux en cours.
Celles-ci sont très riches en tanins, matières colorantes, odorantes, minérales et azotées. 
Les épées vikings en service entre le VIIIe et le XIe siècle disposent d'un pommeau en fer plein, qui vient remplacer les épées vikings de la période précédente qui avaient des pommeaux en anneaux creux. 
Le nombre d’espèces végétales cultivées est beaucoup plus important que celui des espèces animales élevées, et il est plus difficile encore dans le règne végétal de dresser la liste des espèces domestiquées. 
La nouvelle microéconomique peut être utilisée par l'économie industrielle, l'économie du travail et l'économie publique du fait de son aptitude à se rapprocher des préoccupations pratiques de certains industriels.
Inversement, le jeu symbolique permet à l’enfant d’apprendre de nouvelles habiletés, de nouveaux comportements, de développer son langage, de partager ses expériences émotionnelles, d’apprendre à penser, et de se développer au niveau physique. 
Un sous-marin est un navire submersible capable de se déplacer en surface et sous l'eau ; il se distingue ainsi des autres bateaux et navires qui se déplacent uniquement à la surface, et des bathyscaphes qui se déplacent principalement selon l'axe vertical.
Les cinq boules en dessous de la barre valent chacune un, et les deux boules situées au-dessus de la barre valent chacune cinq.
Quelques mois plus tard, Marx s'éteint paisiblement dans son fauteuil le 14 mars 1883, mort de la tuberculose. 
De nombreux journaux proposent, au-delà des faits mais en deçà du commentaire, des analyses. 
Les simples fidèles continuaient leurs existences impures en subvenant aux besoins des élus. 
Des problèmes de corrosion existent dans les structures métalliques dont la peinture a été mal entretenue. 
Il est donc totalement interdit de s'en prendre à des installations médicales, même si elles arborent un emblème différent de la croix rouge, du croissant rouge ou du cristal rouge.
Mais le 28 juillet 450, l'empereur Théodose II meurt dans un accident de cheval et le « parti des bleus» ou parti des sénateurs et des aristocrates, triomphe avec l’avènement de Marcien, au tempérament belliqueux et farouchement opposé à l'idée d'acheter la paix avec les Barbares. 
Parmi les oiseaux, on peut rencontrer le goéland pontique et la sterne caspienne.
Terreurs nocturnes : Il s'agit d'une parasomnie du sommeil lent (proche du somnambulisme) fréquente chez l'enfant avant 8 ans et qui se manifeste par un réveil dissocié brutal accompagné de crise de panique. 
Ces observations ont entraîné le développement du concept de réserve cognitive (en), qui influe sur le profil d'évolution des signes cliniques : absence de signes au début de la maladie puis accélération rapide passé un « seuil» pour les personnes dotées d'une forte réserve.
Le karma est le mécanisme de cause à effet en vertu duquel toutes les actions ont des conséquences auxquelles on ne peut se soustraire. 
Le corps peut être ensuite transporté, sans cercueil, dans un véhicule spécifique, par une entreprise funéraire, dans un délai de 48 h maximum après le décès. 
format lettre (en), ou US Letter, un format de papier.
Par ailleurs, des peintures ou des dépôts de couches superficielles choisies permettent de modifier l'émissivité ou au contraire la réceptivité thermique. 
L’Amérique du Sud est un continent ou un sous-continent et la partie méridionale de l'Amérique. 
Un traitement par médicaments antiagrégants plaquettaires en cas d'ischémie (le plus souvent de l'aspirine à petites doses) ;
À la suite d'une augmentation plus forte que prévu des demandes de raccordement d'installations photovoltaïques, un moratoire avait été décidé en décembre 2010 par l'État français pour les installations de plus de 3 kWc : « L'obligation de conclure un contrat d'achat de l'électricité produite par les installations mentionnées au 3° de l'article 2 du décret du 6 décembre 2000 susvisé est suspendue pour une durée de trois mois courant à compter de l'entrée en vigueur du présent décret. 
À partir de 1902, les prix furent remis des mains du roi de Suède, le 10 décembre de chaque année hormis le prix Nobel de la paix qui est remis par le roi de Norvège car, jusqu'en 1905, la Suède et la Norvège relevaient de la même Couronne ; c'est à compter de la séparation de ces deux nations en 1905 que cette répartition des prix Nobel entre les deux pays fut arrêtée.
En chinois mandarin moderne, les caractères ne correspondent plus nécessairement à des mots au sens usuel du terme, la majorité des « mots» (référence à une sémantique non ambiguë) sont constitués de deux caractères ou plus.
Cette seconde utilisation doit être cadrée par un accord d'entreprise. 
Cellule orageuse, nuage qui contient des courants ascendants et descendants causés par la convection atmosphérique et qui se déplace comme une entité, fonctionnant comme la plus petite unité d'un système de production d'orages.
Plusieurs législateurs, regroupés sous l'appellation générique de sept sages vont promouvoir en conséquence une nouvelle éthique citoyenne, qui témoigne d'une volonté de rationaliser la justice : le criminel n'est ainsi plus jugé coupable vis-à-vis de sa victime, mais de la cité entière.
Certains renoncent à tout pour suivre son enseignement. 
À travers ces chiffres on peut se rendre compte du phénomène de développement industriel des moyennes et grandes agglomérations mexicaines et l’exode rural qui y est lié. 
En conséquence, la résolution en distance théorique d'un radar peut être calculée grâce à la formule suivante :
Les canons ainsi utilisés sont soit le résultat de prises, soit le réalésage du canon de 4 devenu superflu ;
Les bandes de chasseurs-cueilleurs nomades. 
Un troisième état est possible : « Les adeptes inférieurs meurent puis quittent leur enveloppe : ce sont des Immortels libérés de leur Corps 尸解仙 Shījiě xiān» (chap.
endocriniennes : hyperthyroïdie, hypothyroïdie, acromégalie, hyperparathyroïdie et les causes surrénaliennes déjà citées ci-dessus.
Dès lors que la religion est pensée comme une vertu ou comme « l'amour de la Sagesse», elle se conçoit seulement au singulier, de même qu'aujourd'hui il est normalement question de justice au singulier et jamais au pluriel. 
L’essentiel du trafic est géré par l’entreprise publique SNCF, sur des lignes appartenant au gestionnaire d’infrastructure SNCF Réseau, un des trois EPIC composant la société depuis le 1er janvier 2015. 
Dans tous les cas, la séparation de l'orbiteur sera tentée avant d'enclencher les explosifs.
Celle-ci constitue d'ailleurs la principale voie d'abord chirurgicale du rein.
Certaines familles d'astéroïdes se sont formées récemment du point de vue astronomique. 
Il définit le sentiment religieux du scientifique comme la croyance en l'intelligibilité du monde, et en une « raison supérieure» qui se dévoile dans « le monde de l'expérience». 
La définition par des demi-droites ou des vecteurs permet de lever l'indétermination entre les angles supplémentaires, c'est-à-dire de définir sans ambiguïté quel secteur angulaire utiliser pour définir l'inclinaison des directions.
À titre d'exemple, le verset de la lumière :
Les cellules tumorales (et la tumeur) ont un besoin important en oxygène pour survivre. 
La partie avant du fuselage reprend les formes d'un avion. 
Il a également une vision profondément rationnelle des faits, ne voyant pas dans l'enchaînement de ceux-ci l'intervention des dieux mais la conséquence des actions des hommes.
Dans l'époque contemporaine, l'architecture reste un moyen d'afficher la splendeur, entre autres par le gigantisme dans la hauteur des édifices verticaux ou le gigantisme dans la portée horizontale. 
L'opinion publique est aussi un argument pour appeler les dirigeants à laisser le peuple trancher la question lors d'un référendum, solution en revanche rarement retenue.
C'est au VIIe siècle qu'on a ajouté des points sur ou sous certaines lettres afin de les différencier.
Cette « triade autistique» reste aujourd’hui une référence pour identifier et définir l'autisme et le trouble envahissant du développement. 
en cuisine, l’essence est le résultat d'une distillation, d'une réduction d'infusion de plante ou d'une cuisson de carcasse de gibier ou de parures de poisson, d'une macération dans du vinaigre ou du vin ;
C'est pourquoi les cultures et les sciences ont des listes différentes de continents. 
Les animaux, terrestres ou aquatiques, se sont, au fil du temps, très bien adaptés et tirent un profit maximum de cette situation exceptionnelle.
Il encourage le gouvernement à éviter de nouvelles revalorisations du SMIC, et à limiter les phénomènes de « passager clandestin» pour le versement des revenus d'inactivité.
Au cours de la bataille surgissent de nombreux dilemmes où entrent en conflit les obligations consécutives aux liens de parenté, d'amitié et de loyauté qui se sont noués précédemment entre les combattants.
Par conséquent, c'est au dénominateur commun de tous les êtres humains que justice doit être rendue. 
La présence d'un second terminal sur les nouvelles stations permit au véhicule spatial de ravitaillement Progress de s'arrimer à la station pour apporter du ravitaillement nécessaire aux missions de longue durée. 
Leur champ magnétique peut avoir une géométrie relativement simple et bien organisée, ressemblant au champ d’un aimant comme le champ magnétique terrestre ; cette géométrie peut être aussi nettement plus complexe et présenter des arches à plus petite échelle. 
Des emballages alimentaires à la préservation des récoltes, une connaissance raisonnée des matériaux et des aliments permet d'éviter le gaspillage et les déperditions tout en préservant les qualités et propriétés nutritionnelles des futurs aliments. 
Un handicap est une déficience qui peut aussi bien être due à une maladie qu'à une blessure.
Le réseau Natura 2000 rassemble des sites naturels ou semi-naturels de l'Union européenne ayant une grande valeur patrimoniale, par la faune et la flore exceptionnelles qu'ils contiennent. 
D'après un rapport du ministère des Affaires étrangères soviétique à l'intention notamment de Brejnev, rapport daté du 9 août 1966,
Elle est parfois rapide (festination). 
La suspicion clinique peut être confortée ou confirmée par un bilan biologique nécessitant une prise de sang réalisé dans un laboratoire d'analyses médicales.
Ils travaillent comme domestiques, artisans et même professeurs ou artistes pour les plus lettrés. 
La justice comme institution serait née de l'obligation de réglementer les relations humaines pour permettre la cohabitation des hommes. 
Les représentations hellénistiques et romaines classiques du fleuve représentaient ainsi un dieu masculin avec son visage et sa tête se cachant dans des draperies, en témoignent les vers célèbres de Lucain :
Fourier, un mathématicien du début du XIXe siècle avait trouvé comment la chaleur se diffuse dans un corps solide dans le cas de conditions aux limites simples. 
Le séisme a été considéré par certains Mexicains comme une punition divine. 
Le mot « fiction» vient du verbe latin « fingere, fingo, is, fixi, fictum», signifiant « manier», « toucher», « caresser» (en pressant), « composer», « coiffer», « friser», « modeler», « feindre», « faire semblant», « inventer», « se figurer», « imaginer». 
L'hydrogène corrode de nombreux systèmes d'alliages en les fragilisant. 
Mais des progrès sont attendus ou espérés (ou craints parfois) dans les domaines des nanotechnologies et de la bio-informatique et des Nanobiotechnologies qui pourrait par exemple permettre une fabrication programmée de nano ou micro composés, ou de biomolécules, avec de nouveaux risques sanitaires, environnementaux ou géopolitiques en cas de dérives ou de mésusage de ces nouvelles possibilités.
Elles se servent des eaux du fleuve pour leur refroidissement. 
De plus, les charges perdent beaucoup d'efficacité du fait de l'importante traînée des projectiles, le vent de boulet étant difficile à maîtriser en raison du manque de régularité dans leur fabrication.
La quête de l'Éveil (non plus seulement du nirvāṇa) dans la motivation altruiste et universaliste du bodhicitta, que développe le bodhisattva jusqu'à la bouddhéité complète. 
Il n'existe à l'heure actuelle pas de traitement permettant de guérir du sida, malgré l'existence de traitements comme les trithérapies antirétrovirales qui permettent de contenir l'action du virus avec plus ou moins d'efficacité ; de nombreux morts sont déplorés chaque jour en particulier dans les pays en développement où ces traitements sont difficilement accessibles en raison de leur coût. 
Avant sa mort, il souhaita que l'on pratique une autopsie de ses yeux pour confirmer son hypothèse (déjà contestée de son vivant) selon laquelle son déficit serait lié à une anomalie de coloration en bleu de son humeur vitrée (liquide remplissant l'œil). 
Une illustration de ces débats fut la controverse de Valladolid (en 1550) qui posa la question du statut des Amérindiens. 
Les évolutions sociales rapides sont cependant à l'origine de révoltes parmi les samouraïs, comme en 1874 à Saga, et en 1877 à Satsuma. 
Il est d’après Euclide « un assemblage composé d’unités», où « l’unité est ce selon quoi chacune des choses existantes est dite une.
La lame est alors en acier, tout comme la garde et le pommeau : fabriquée à partir de fer (élément malléable mais pas assez résistant pour en faire une arme), le forgeron médiéval utilise la cémentation en trempant la lame dans un mélange qui incorpore du carbone à la partie extérieure de la lame, la partie interne restant souple et flexible, spécialité des forgerons de Tolède.
Aimer, c'est désirer ce qu'on n'a pas. 
On peut cependant le situer vers le IIe siècle par son texte Lettre à un ami (Suhṛllekha) qu'il aurait adressé au roi  Gautamiputra de la dynastie Shalivahana.
La position à genoux est peu fréquente ; le dimanche, on connaît quelques grandes prosternations dans les Églises d'Europe centrale ou d'Égypte.
La prophètologie musulmane est proche, par certains aspects comme le concept de sceau des prophètes, du manichéisme. 
Ainsi, en science, l'écologie est souvent classée dans le champ de la biologie. 
L'acétylacétonate de cuivre(II) catalyse des réactions de couplage et de transfert de carbènes. 
La grippe est parfois un facteur de décompensation de pathologies sous-jacentes déjà présentes. 
Certains MDF est recouvert de mélamine qui est un plastique durable dans une variété de couleurs. 
Pourtant, quelques mobilistes (tenants de la théorie mobiliste qui considère que d'importants mouvements horizontaux animent la Terre) se sont exprimés.
Certains ARN jouent un rôle de régulateurs directs de l'expression génétique. 
C’est le fait de reconnaître les œuvres spécifiques à Allah (tel le fait de donner la vie, la mort, la subsistance, etc.
Elle avait été vive en effet, mais elle s’était figée comme une sorte de désespérance tranquille, et il jouait son admirable prélude en pleurant. 
faune spécifique : Crotalus viridis abyssus, écureuil d'Abert, renard gris, cerf hémione, mouflon canadien, écureuil des rochers.
Les navires s'en protègent grâce à des circuits d'immunisation magnétique (degaussing) et une meilleure signature acoustique. 
»
« Les sociétés de publicité sont particulièrement peu exemplaires». 
Les chars sont utilisés de manière incohérente : les héros partent sur leur char, en sautent et se battent à pied. 
Depuis 1936 elle effectue un parcours sous forme de relais avant la tenue des Jeux. 
Le concept de sexisme a été élaboré à la fin des années 1960 par la deuxième vague féministe. 
Dans l'humanité, le sexe d'un individu est généralement déterminé au moment de la fécondation par le matériel génétique porté par le spermatozoïde. 
L'albumen peut être plus ou moins développé dans la graine. 
Les composants de l'écosystème développent un dense réseau de dépendances, d'échanges d'énergie, d'information et de matière permettant le maintien et le développement de la vie.
Il existe toutefois une population qui se considère comme « autochtone» de Jakarta : les Betawi, dont le nom vient de Batavia ancien toponyme de Jakarta durant la colonisation néerlandaise, tant à l'époque du comptoir de la compagnie néerlandaise des Indes orientales (1618-1799) que des Indes orientales néerlandaises (1799-1949).
Après un plébiscite en décembre 1947, l'État rejoint finalement l'Inde.
Cependant l'Inde est toujours touchée par une importante pauvreté urbaine et rurale, par des conflits et violences religieuses ou de caste, par les rébellions des naxalites et des séparatistes au Jammu-et-Cachemire. 
Il convient de distinguer le rêve, fait neurobiologique, des différents sens, représentations ou significations du rêve selon les cultures et civilisations au cours des siècles ; ou encore la pratique interprétative (interprétation des rêves)  traditionnelle (oniromancie) aussi bien que moderne des récits de rêve (onirocritique).
Dans un référentiel galiléen, la puissance des forces s'appliquant au point M est égale à la dérivée par rapport au temps de l'énergie cinétique.
C'est en se basant sur cette hypothèse que la navette a été conçue sans système de sauvetage contrairement aux lanceurs classiques. 
Ce type d'organisation du travail (taylorisme) s'est traduit par :
Elle est augmentée par la manœuvre de Froment, persiste en décubitus (signe de l'oreiller) ;
En 1920, il propose explicitement un programme de recherche en métamathématique qui sera connu plus tard sous le nom de programme de Hilbert. 
Le modèle le plus simple pour représenter un atome est une boule indéformable. 
L'évolution montre qu'il n'y a pas de corrélation entre la présence de plumes et vol, les plumes ayant précédé le vol de plusieurs dizaines de millions d'années. 
D'autres symboles importants incluent le castor, la bernache du Canada, le plongeon huard, la Couronne et la Gendarmerie royale du Canada (GRC).
Les avions bimoteurs légers ou lourds, tous types de propulsion confondus et les hélicoptères sont les autres représentants principaux.
Les baha’is, comme les babis, considèrent le 21 mars 1844 comme le point de départ de leur calendrier annuel. 
Il a la même origine que l’allemand Volk qui a le sens plus large de nation. 
En d'autres termes, la « duplication» n'est pas possible dans le monde quantique, seule l'est une « reconstruction en un autre endroit», voisine du concept de téléportation dans la science-fiction.
On dispose aussi d'une longue liste de recettes de produits pharmacologiques.
Dans le textile, le rouet et le tricot furent perfectionnés et généralisés. 
La taille de leur télencéphale et de leur cervelet leur rend possible des vocalises étonnantes et des capacités d'apprentissage et d'abstraction assez élevées chez certaines espèces. 
Lorsqu'on étudie ces dispositifs, il arrive souvent que l'optique quantique se chevauche avec l’électronique quantique.
Ces chiffres sont jugés pessimistes par les Russes qui se reposent sur l'expérience accumulée avec la station Mir.
La réponse est que la vie dépend de la bonne marche d'un certain nombre de fonctions, dont la respiration (au sens large, en incluant la distribution d'oxygène par la circulation sanguine), la digestion et l'excrétion (reins, foie). 
Le théorème de Birkhoff rend indiscernable le champ gravitationnel généré par une région ponctuelle de celui généré par une distribution sphérique de masses. 
Hongrie : le lángos est confectionné avec de la farine de blé et de la purée de pomme de terre ; il est frit dans l'huile. 
La connaissance fine des végétaux trouve des applications dans les domaines de la pharmacologie, de la sélection et de l'amélioration des plantes cultivées, en agriculture, en horticulture, et en sylviculture.
Le superlatif de supériorité.
Toutefois, les phases préparatoires avant l'introduction de l'euro sont actuellement considérablement raccourcies, tous ces pays négociant déjà l'euro sur les marchés internationaux et disposant même de stocks de pièces et billets pour le marché des changes aux particuliers (notamment dans les zones touristiques). 
L'essor de cette pandémie au XXIe siècle est expliquée par l'extension de l'aire de distribution des vecteurs (Aedes aegypti notamment, bien adapté aux villes et Aedes albopictus adapté aux régions tempérées) et des 4 types de virus impliqués (circulation des personnes et des marchandises par transport maritime et aérien). 
Un premier vaccin commercialisé pour les plantes a été créé en 2001 par la société Goëmar.
Le régime alimentaire d'une espèce mal connue ou nouvellement découverte peut être étudié par des analyses du contenu stomacal et des analyses isotopiques.
Elles peuvent interférer par subordination (l'étude des solides en tant que genre, par rapport à l'étude des cônes en tant qu'espèce, ou la musique par rapport à la mélodie) ; ou encore par du commun et du différent (médecine et morale, physique et musique). 
Les déplacements de l'inlandsis ont tendance à rassembler les météorites, par exemple au niveau des chaînes montagneuses. 
Fc4 Cc6 3. 
La culture anthropologique définit la culture comme étant personnelle à chaque individu, elle est donc différente d'une personne à une autre. 
En effet, ceux-ci sont soumis à des contraintes bien moindres ce qui rend la différence avec l'air moins notable. 
Au lieu de se demander quels nombres sont solutions d'une équation donnée, on peut considérer le problème inverse : de quelles équations un nombre donné est-il solution ? Un nombre est dit rationnel s'il est solution d'une équation du premier degré à coefficients entiers. 
Les avancées théoriques du XVIIIe siècle ont amené les mathématiciens à s’interroger sur la nature de π, notamment sur l’absence de motifs périodiques dans ses décimales,
Il s'éveille une nuit en sursaut et demande à son serviteur, Chandaka, de harnacher son cheval. 
Plusieurs classifications des secteurs de l’industrie existent, il est par exemple possible de distinguer l'industrie manufacturière de l'industrie d'extraction (qui appartient alors au secteur primaire), ou l'industrie des biens de consommation de l'industrie des biens de production.
la culture individuelle comporte une dimension d’élaboration, de construction (le terme Bildung est généralement traduit en éducation), et donc par définition évolutive et individuelle ;
Les virus se situent dans l’inerte. 
C'est la naissance de la « personnalité des lois».
Toutefois, ce type de reproduction ne permet pas d’éliminer les virus.
La puissance économique byzantine participe à son influence autant qu’à son longévité. 
Quoiqu'on caractérise l'Afrique par l'abondance de ses ressources naturelles, les services représentent plus de 50 % du PIB des pays concernés et le secteur est en croissance constante.
Pour les voyageurs au long cours, il existe même des sacs à dos équipés de capteurs solaires. 
Il se caractérise par un rayon ionique assez important 0,91 Å, il ne donne pas d'hydrates stables, il est surtout présent sous forme de complexes qui ne sont pas tous stables.
La consommation de viande est soumise à un certain nombre de tabous et interdits culturels et religieux. 
De par la menace que peut représenter le groupe si un individu ne se conforme pas aux stéréotypes de genre (surtout concernant leurs aspects prescriptifs), ces derniers peuvent engendrer un effet de contrecoup (backlash effect en anglais), c'est-à-dire des « représailles économiques et sociales suite à des comportements qui vont à l'encontre des stéréotypes de genre». 
En outre, environ 10 % de l'eau actuellement utilisée pour l'irrigation provient de sources non renouvelables (nappes fossiles).
Autrement dit, dans l'espace, toute conique est définie comme les points dont les coordonnées sont solutions d'une équation du plan dans ℝ2 et de l'équation précédente. 
Niveau 4 : la transmission interhumaine d'un virus, capable de provoquer des « flambées à l'échelon communautaire», est confirmée.
Si la consommation de bêta-2 mimétique dépasse un aérosol doseur par an (soit 2 utilisations par semaine), il convient d’entamer un traitement de fond.
Chrétiens orthodoxes : 66,5 % (incluant les Vieux-croyants), dont 15 % se disent pratiquants.
Les ondes radio courtes sont réfléchies par les courbes et des angles aigus comme la lumière sur un morceau de verre arrondi. 
Il est d'abord assigné à Orvieto, comme lecteur conventuel, c'est-à-dire responsable de la formation permanente de la communauté. 
la dépendance psychique
L'énergie éolienne est aussi utilisée pour fournir de l'énergie à des sites isolés, par exemple pour produire de l'électricité dans les îles, pour le pompage de l'eau dans des champs, ou encore pour alimenter en électricité des voiliers, des phares et des balises. 
L'espace contenant est détaillé graduellement en pièces, en locaux pour l'abri de l'individu, de la famille ; puis en espace public commun ; et enfin en espace « naturel».
En 1601, Giambattista della Porta améliora l'utilisation de la force d'expansion de la vapeur d'eau. 
Cependant, la prétention scientifique de la discipline tient à ce que son émergence dans le champ scientifique moderne s’est faite par comparaison aux sciences dites dures. 
D’autre part, toujours dans le domaine du travail, un réseau social comme Facebook présente un danger au sein même de l’entreprise. 
La publicité prend des formes de plus en plus diverses, comme on peut le voir à travers le Skyvertising. 
À partir de 1260, il se divise définitivement en quatre ulus (mongol bitchig : ᠤᠯᠤᠰ, translittération : ulus ou mongol cyrillique : улс ; translittération : uls, littéralement : pays, région) :
Ces prix ont compliqué la vie de beaucoup de Moscovites souhaitant changer de résidence pour déménager dans une autre résidence plus confortable ou simplement plus grande. 
Autrement dit, le professionnel, notamment le commerçant, peut être contacté à son adresse électronique officielle, qu’il est censé consulter régulièrement, mais non le particulier, aurait-il fait connaître son adresse électronique à son interlocuteur. 
cuisson d'un œuf à la température exacte de dénaturation d'une protéine pour ne cuire que le blanc ;
À son retour, il révéla aux humains tous les  Prajnāpāramitā-sūtra qui constituent la majeure partie de la deuxième roue du Dharma. 
Le gouvernement de la république populaire de Chine tente de réduire le problème à travers des campagnes de sensibilisation via le planning familial, mettant en valeur le rôle des filles, mais également en interdisant le diagnostic de sexe prénatal.
la ferrite pouvant contenir moins de carbone dissous (voir Solution solide et Site interstitiel), le carbone doit migrer sur de plus grandes distances pour former de la cémentite ; la distance à parcourir est moins grande dans le cas de la perlite (eutectoïde), puisque la cémentite s’intercale entre des « tranches» de ferrite ;
Jusqu'à la redécouverte de la Shoah en Occident dans les années 1970, beaucoup de survivants ont donc préféré garder le silence, ne s'ouvrant souvent même pas de leur passé à leurs propres enfants, amis ou collègues. 
Les victoires éclair des Allemands poussèrent Mussolini à entrer en guerre dès 1940, pensant que l'issue en était proche.
Exportée en Scandinavie (dans le Jutland), c'est celle-ci qui semble avoir servi de modèle originel à l'épée occidentale médiévale, dont le premier type est celui de l'épée mérovingienne, au pommeau triangulaire muni d'un anneau. 
L’activité de bâtisseur de César se manifeste plusieurs fois dans sa carrière politique. 
En juin 2019, une enquête de la DGCCRF révèle que depuis juillet 2018, sept millions de faux steaks hachés fabriqués en Pologne, soit près de 780 tonnes, ont été livrés par une entreprise française à quatre associations d'aide aux plus démunis. 
En effet, il dit :
Le parlement turc adopte une loi interdisant la grève dans le transport aérien.
L'atmosphère favorise également la vie en transportant la vapeur d'eau, en fournissant des gaz utiles, en faisant brûler les petites météorites avant qu'elles ne frappent la surface et en modérant les températures. 
Posologie : c'est la dose usuelle du médicament utilisé. 
L'expression « énergies renouvelables et de récupération» (EnR&R) est parfois utilisée lorsque l'on ajoute aux énergies renouvelables la valorisation de la chaleur produite par différentes activités productives.
La définition de la métallurgie a largement évolué au cours du XIXe siècle. 
Son dernier vol s'est achevé le 1er juin 2011 (STS-134).
Dans une situation d'« enjeu ouvert», le choix opéré produit des conséquences qui peuvent être reportées non pas sur les parties immédiatement présentes au choix, mais sur des tiers qui ne sont pas forcément présents au débat et peuvent à la limite jouer le rôle de « bouc émissaire»
Tous les instruments de musique dont on a retrouvé la trace archéologique jusqu'à aujourd'hui sont le fait d'Homo sapiens.
La démarche expérimentale fait obligatoirement intervenir trois domaines :le domaine « réel» : pour la physique il s’identifie au monde matériel qui comporte des « objets» participants à des événements dont on veut décrire l’évolution ;
Ce classement va peu à peu évoluer au fil des découvertes en zoologie ou en paléontologie. 
Ce concile consacra la rupture de la chrétienté occidentale en deux : le catholicisme et le protestantisme. 
Un volcan contribue aussi au tourisme en proposant un panorama, des destinations de randonnée, du thermalisme ou même un lieu de pèlerinage aux visiteurs.
Aujourd’hui, la photo apparaît comme un élément incontournable dans la vie de tous. 
Certains possèdent, comme leurs homologues argentiques, un viseur optique indépendant du système de prise de vues.
Chaque année, la saison des pluies attire des nuées de milliards de chaoborus edulis avec lesquelles les Kavirondos confectionnent le gâteau de mouches.
Cependant, c'est surtout le rendement et l'efficacité alimentaires qui priment ; les maïs dentés jaunes sont les plus productifs actuellement et apportent plus de carotène - vitamine A que les blancs ce qui explique qu'ils soient plus répandus. 
Th4≠. 
C'est en s'en libérant qu'il serait parvenu au nirvāṇa.
L'équivalent du problème de Cauchy s'exprime de manière plus complexe. 
Le droit se distingue des règles morales et de politesse par l'intervention possible d'une sanction positive prévue et attachée à la règle de droit.
Plusieurs représentations allégoriques et médiatiques de la conscience sont référencées dans la mythologie, la littérature et le cinéma.
Un des principaux défis dans ce domaine est la détermination du mode d'action du médicament à l'échelle moléculaire, en gardant à l'esprit qu'un médicament administré ne correspond pas à l'espèce réactive au niveau du site actif, et ceci est particulièrement vrai pour les complexes métalliques qui sont souvent plus sensibles à l'hydrolyse que les molécules organiques. 
Ils doivent être soumis à un cisaillement vertical très fort en direction et en intensité. 
La frise chronologique ci-dessous présente la succession des principales puissances ou dynasties qui ont administré Jérusalem.
« Analyse d'une phobie d'un petit garçon de cinq ans» (Le petit Hans) (1909) in Cinq psychanalyses, Paris, Gallimard, 1935
Le BAG dégageait le photograveur de toute responsabilité à propos d'éventuelles erreurs (mise en page, fautes de frappe, d'orthographe ou de syntaxe, taille ou police de caractères…) qui auraient pu être constatées a posteriori. 
Malheureusement, un petit nombre seulement de ses livres ont été édités et publiés, et peu sont toujours disponibles pour la traduction.
L'inflation demeure élevée à 8 % bien qu'ayant fortement diminué. 
Pour endiguer des conflits naissants, des mandats sont votés pour déployer des opérations de maintien de la paix en Yougoslavie, au Rwanda, en Somalie et en Angola.
De nombreux autres systèmes planétaires ont depuis été découverts. 
Il est également difficile de savoir si les pièces ont été faites directement à partir de verre brut créé sur place ou de lingots importés. 
L'étude du monde à l'échelle moléculaire soumise paradoxalement à des lois singulières, comme le prouvent les récents développements nanotechnologiques, permet de mieux comprendre les détails de notre monde macroscopique. 
Depuis le 1er mars 2008, toutes les voitures neuves doivent répondre à la norme d'émission Euro 4, qui est obligatoire en Europe pour les voitures neuves depuis janvier 2005 (Euro 5 est depuis entrée en vigueur en Europe en septembre 2009), mais le scandale Volkswagen a montré que de nombreux véhicules récents polluaient en situation réelle plus qu'annoncé par le fabricant et bien plus que sur les bancs d'essai.
l'immortalisation : les cellules deviennent incapables d'initier leur propre mort (apoptose) ou ne répondent plus aux signaux extérieurs qui la déclenchent.
En plus du graphite (pur sp2) et du diamant (pur sp3), le carbone existe sous forme amorphe et hautement désordonnée (a-C). 
Il existe des avions d'affaires à turboréacteur, disposant de cabines luxueuses, spécialement conçu pour cet usage. 
Mais le paradoxe d’Augustin, qui fait aussi sa richesse et qui explique pourquoi il a pu inspirer, au sein du christianisme, des théologies tellement divergentes, tient à la diversité de ses adversaires. 
La vitesse de réaction est la mesure de la modification avec le temps des concentrations ou/et pressions des substances engagées dans cette réaction. 
En général, les problèmes nerveux peuvent causer des spasmes ou un paralysie (mortelle si elle touche un muscle respiratoire). 
À ce point qui marque le début de l'Holocène, la déglaciation est enclenchée. 
Le style de la cuisine et les aliments qui lui sont associés ont évolué au cours de plusieurs siècles à partir de son origine malayo-polynésienne. 
Les prés de fauche sont enclos, échappant à la vaine pâture qui est de règle sur la jachère ou après récolte des céréales. 
Il est membre du Commonwealth depuis 1972, de l'ASACR, du BIMSTEC, de l'OCI, et du D-8.
Bilan maternel : Pouls, pression artérielle, bandelette urinaire (albuminurie, glycosurie), hauteur utérine, poids, toucher vaginal ;
La constitution physique de ce nuage est analogue à celle de l'altostratus, mais ses particules constitutives sont généralement plus grosses et leur concentration plus forte. 
les associations ou coopératives : lorsque l'objet social de l'entreprise présente certaines caractéristiques (notamment l'absence de but lucratif) ;
La tradition chrétienne y a ajouté trois vertus dites « théologales» :
Le cation ammonium est alors à nouveau disponible pour un nouveau transfert d'ion HO–.
Chaque province est un État à part entière avec un régime également parlementaire. 
zwei, « deux» et backen, « cuit»), originaire de la Prusse orientale ; il fut emmené par les Mennonites en Russie (actuelle Ukraine).
Dans ce cas, on parle généralement pas de guerre, mais peut-être de confrontation diplomatique ; celles-ci sont si nombreuses depuis la guerre froide qu'elles sont presque devenues l'état normal des relations internationales.
D'une manière générale, les anciennes vertus peuvent ainsi être réinterprétées, tout en supprimant les éléments réactifs qu'elles contenaient ou dont elles étaient issues. 
Le caractère très organisé d'une armée se traduit par la hiérarchisation de ses membres (les militaires) dans des grades militaires. 
La psychologie cherche à comprendre l'esprit et le comportement. 
Avant la venue des Beatles, les artistes avaient peu de pouvoir décisionnel sur l'enregistrement et la présentation de leur produit. 
Cette dernière s’exprime alors par l’absence de reste.
Bien sûr tous ces traits n'en sont en fait qu'un seul : la tragédie n'est plus dionysiaque car la dialectique monte sur scène à sa place, la musique (qui est dionysiaque) n'est donc plus le moteur de la tragédie (qui n'est en fait plus qu'une comédie bourgeoise).
Avicenne s'appuie sur Plotin et le néo-platonisme pour expliquer que l'âme est en contact avec le monde réel par la sensation et la perception. 
Je cherche la gare. 
Cette différence de traitement est toutefois elle aussi critiquée dans la mesure où d’un point de vue anthropologique, toujours selon la distinction kantienne, le clonage thérapeutique déclasse la perception de la vie humaine au rang de médicament (à ne pas confondre avec le bébé-médicament qui consiste, pour un couple ayant un enfant malade et désirant avoir un deuxième enfant, à saisir l'opportunité que peut offrir la compatibilité génétique des cellules du petit frère pour sauver l'aîné, par le prélèvement de cellules sur le cordon ombilical, le don de sang ou encore de moelle épinière, ce qui n'entrave nullement l'accès sain à la vie de cet enfant), donc de moyen, ce qui peut apparaître au moins aussi grave que le clonage reproductif ; toutefois, d'autres auteurs justifient cette différence par le caractère d’utilité publique, d'intérêt général (pour les personnes nées atteintes aujourd'hui et demain d'une maladie grave et incurable), que peut revêtir la motivation de procéder à de telles recherches, contre le clonage reproductif motivé par le seul intérêt égoïste des couples d'avoir un enfant.
Les empiristes, eux, affirment que toute connaissance procède de l'induction et de l'expérience sensible. 
Il lutte contre la construction de genre qui perpétue le modèle de la domination masculine. 
Plus étroitement encore, le centre peut faire référence aux trois arrondissements les plus centraux qui constituent le cœur historique de l'ancienne Edo, à savoir Chūō (dont le nom signifie d'ailleurs littéralement « centre» en japonais), Minato (le « port» historique, comme son nom l'indique) et Chiyoda, et les quartiers riverains du fleuve Sumida (Nihonbashi, Kanda, Ueno, Asakusa, Honjo, Fukagawa). 
C'est un second volet explicatif de la « ruée» : le sentiment de supériorité de l'Europe vis-à-vis de l'Afrique, conforté par les théories du darwinisme et de l'atavisme social, ainsi que par le racialisme. 
Sa pensée, l'augustinisme (nommée ainsi après sa mort), consacre l'idéalisme platonicien.
Il partit et devint instituteur. 
»
Son ouvrage le plus célèbre, les Éléments, est un des plus anciens traités connus présentant de manière systématique, à partir d'axiomes et de postulats, un large ensemble de théorèmes accompagnés de leurs démonstrations. 
Ainsi les jeunes adolescents ont un ou une petite amie qu'ils vont embrasser et tenir par la main. 
L'Inserm évoque 100 000 personnes de moins de 20 ans atteintes d'un TED en France, avec un ratio masculin/féminin de 4  pour 1.
Des sérologies sont faites de façon régulière pour dépister certaines maladies infectieuses pouvant entraîner une embryopathie ou une fœtopathie, en particulier chez les femmes non immunisées. 
Dans le même décret, la Convention nationale prévoit la création d'étalons pour le mètre. 
Des esclaves en fuite et des familles de paysans viennent trouver refuge sur ces domaines. 
Pour l'Odyssée, reprenant d'autre source qu'Homère, Allen, décompte encore quatre chefs troyens (Hector, Penthésilée, Memnon et Eurypyle) et une dernière phase. 
Une autre source récemment mise en évidence est l'intestin grêle, qui entre dans un état inflammatoire lorsqu'il est exposé à une alimentation à haute teneur en gras ; cette transformation pourrait précéder l'apparition de l'obésité, selon de récents résultats. 
Le miroir en pied, la balance et l'exposition des corps se banalisent, de pair avec l'avènement des loisirs et des journaux de mode qui incitent les femmes à se convertir à la silhouette élancée. 
Ces chiffres sont simples à expliquer. 
Afin de maintenir l’ordre dans cette province, Alexandre y fonde une cité, Alexandrie d'Arie (actuel Hérat), puis se dirige vers la Drangiane où le rebelle Barsaentès lui est livré et mis à mort. 
la seconde est que l’eau peut absorber une grande quantité de chaleur lorsqu’elle se vaporise et, de ce fait, abaisser la température de la matière en combustion au-dessous de son point d’ignition.
L'adjectif « physique» est défini, en outre, comme signifiant « naturel, ex : l'impossibilité physique s'oppose à l'impossibilité morale». 
Par exemple, lors d’une tornade à Manchester au Dakota du Sud le 24 juin 2003, une sonde placée dans la trajectoire a noté une diminution de pression de 100 hPa. 
Une vingtaine d'espèces sont prédatrices de larves de moustiques.
En isolation, le sexisme hostile seul amènerait de la rébellion. 
au niveau extracellulaire, l'accumulation du peptide β-amyloïde provoque la formation des plaques amyloïdes ;
Un fromage artisanal est issu d'un atelier de transformation relativement modeste et peu mécanisé où l'artisan transforme du lait qu'il achète à un ou plusieurs agriculteurs. 
Ces deux acceptions diffèrent en premier lieu par leur composante dynamique :
Il existe des substances qui ne sont pas considérées comme des substances psychoactives, mais qui ont cependant un effet non-fonctionnel et direct sur le système nerveux qui affecte l'état mental d'une personne ; ces substances sont appelées « drogues perceptuelles». 
Solon impose ainsi une égalité géométrique, ou homoneia, des corps de citoyens, en accord avec les rapports de types musicaux (2/1, 3/2, 4/3) : la première classe de citoyen reçoit ainsi cinq cents mesures de blé, quand la dernière classe n'en reçoit que deux cents. 
C'est le cas de l'oignon, de l'ail et de la pomme de terre. 
Par contre, il ne faut pas oublier que comme les valeurs discrètes n’existent pas physiquement, des phénomènes d’électronique analogique peuvent survenir dans les circuits numériques, notamment dans les hautes fréquences. 
Les polyèdres dont toutes les faces sont des triangles équilatéraux sont appelés deltaèdres.
Le canal cystique issu de la vésicule biliaire se jette dans le canal hépatique commun qui devient le cholédoque, lequel s'abouche dans le duodénum.
Les voies aériennes de l'Atlantique nord sont quotidiennement modifiées pour minimiser le temps de traversée.
Le diagnostic est possible par le dosage biologique des dérivés des catécholamines, notamment l'acide vanylmandélique, dans le sang ou dans les urines. 
Aucun traitement curatif spécifique antiviral de la dengue n'est disponible actuellement.
Autrement dit à peine plus du tiers du trafic est généré par les activités humaines. 
C'est maintenant qu'Anderssen le surprend.
L'irradiation peut être suffisamment importante pour interdire l'accès aux zones de retombées pendant quelques jours.
Le seul usage légitime des concepts de la métaphysique est un usage dans le cadre de la morale. 
En 1961, des archéologues spécialistes de l'Empire hittite, ont émis l'hypothèse que les noms des deux continents Europe et Asie viendraient de deux royaumes voisins de l'Empire hittite situés de part et d'autre du Bosphore. 
D'après la mythologie hindoue, c'est dans cette grotte que Shiva aurait révélé à Parvati le secret de l'immortalité. 
Le vin « biologique» est certifié par un organisme indépendant. 
Selon la mécanique quantique, des évènements qui « auraient pu se produire, mais qui ne se sont pas produits» influent sur les résultats de l'expérience.
Chaque agent dans la population possède « son propre signal de récompense interne, ce qui permet aux agents de générer leurs propres objectifs internes, comme la capture d’un drapeau». 
Cette classification selon Delay et Deniker (1957) a été modernisée plus tard par Pelicier et Thuillier (1991).
Batavia peut résister parce qu'elle est ravitaillée par mer, alors qu'Agung n'a pas de bateaux, parce qu'il a contraint les principautés qu'il a conquises à détruire leurs flottes. 
La germination est le phénomène par lequel l'embryon contenu dans la graine sort de sa période de vie ralentie et se développe grâce aux réserves de la graine.
La majorité des décès firent suite à des surinfections, notamment des pneumonies bactériennes, mais le virus tua aussi directement en causant des hémorragies et des œdèmes pulmonaires massifs dépassant les possibilités thérapeutiques de l'époque.
»
La liaison halogène (XB) est une liaison de faible intensité qui peut se former entre un atome d'halogène déficient en densité électronique (acide de Lewis)(I > Br > Cl > F)et un autre atome riche en électron (O = N > S) (base de Lewis). 
La fécondation artificielle et la manipulation embryonnaire ont progressé de concert.
Une boîte de réception est généralement un espace réservé à un utilisateur, où sont stockés (dans une pile) les courriels qui lui parviennent, en attendant qu’il les lise. 
Ces grands empires reposent sur leur capacité à profiter de leurs conquêtes militaires et à créer des colonies protégées aptes à devenir des centres agricoles. 
la séparation de la réalité en deux mondes, le sensible et l'intelligible, le premier étant l'image, le reflet, la copie du second, qui est paradigme, modèle, vraie réalité, appelée rétrospectivement dualisme ;
Les deux disciplines scientifiques qui semblent les plus à même de pouvoir apporter des éléments à la question du libre arbitre sont la physique (qui étudie les lois de la nature) et les neurosciences (qui étudient le fonctionnement du système nerveux et donc du cerveau, organe décisionnel). 
Les femmes et les jeunes individus sont majoritairement liés aux troubles mentaux. 
Même si le clergé est dans sa majorité hostile au théâtre, et considère que les comédiens doivent être excommuniés, Corneille et Molière réussissent à s'imposer. 
Dans certaines régions le H- initial est encore prononcé aspiré.
La croissance économique du continent est soutenue depuis le début du XXIe siècle, aux alentours de 5 % par an pour la production réelle et de 4 % pour le PIB,,.
Environ 16 000 nouvelles espèces sont décrites chaque année, dont 1 600 espèces marines et près de 2 000 espèces de plantes à fleur (369 000 espèces répertoriées en 2015).
Dans l'approche essentialiste, c'est la nature qui l’emporte sur la culture.
Le traité fondamental de la médecine hindoue est l'Ayurveda. 
La connaissance se distingue des termes qui lui sont proches comme : Savoir, Information, Donnée, Croyance, Science, Expérience, etc.
Des chrétiens orthodoxes turcs parlent une langue turque appelée karamanlidika, écrite parfois à l'aide d'un alphabet grec.
Petitesse des atomesOn sait aujourd’hui que les atomes, très petits, existent. 
Ils produisent de telles décharges électriques grâce à leurs organes électriques, qui ont une structure interne semblable aux muscles du corps humain.
On voit que c'est précisément ce que fait un projecteur, (avec l'assistance de la persistance rétinienne s'il est mécanique, mais elle n'est pas nécessaire pour un modèle LCD).
Il existe donc une certaine ambivalence entre le joueur et le personnage qu'il incarne : il y place une partie de lui-même mais garde toujours un regard critique sur la réalité de cette incarnation. 
ie : précédé par i, le e muet étire le son i :Krieg, kriegen, Biene, Biest, Fliege, viel, nie, Wiese, Riese, Liebe
Leibniz est convaincu que la diffusion de telles statistiques entraînera une amélioration substantielle, en ceci que les médecins seront mieux équipés au moment de traiter les maladies les plus fréquentes. 
Outre ces enceintes sacrées, où les fidèles viennent pratiquer leur culte, la tradition shinto considère également comme sacrés certains éléments du paysage naturel, tel le mont Fuji.
Sur le site du marais de Kuk, l'agriculture commence entre -5000 et -4 500.
En 2013, une étude estimait que le nombre de personnes en surpoids et obèses avait atteint 2,1 milliards.
Le cas des Protozoaires est encore plus problématique. 
Plusieurs centaines de milliers de Coréens ont le statut de résidents permanents au Japon depuis plusieurs générations et parmi eux, un grand nombre refuse de prendre la nationalité japonaise pour ne pas devoir renoncer à leur nationalité coréenne ; ils sont donc toujours considérés comme des étrangers sur le plan légal, même si beaucoup d’entre eux utilisent couramment un nom japonais ou ne savent pas parler coréen. 
Les ismaéliens (courant minoritaire) rajoutent aux six « piliers» (arkān) : (7°) la Wilayah (« amour et dévotion pour Allah, les prophètes et l'imam») ; (8°) la Tahara (« pureté rituelle») ; et (9°) la Taqyia. 
Le management fait appel à l'audit interne et au contrôle de gestion pour collecter, traiter, remonter et valider l'information de gestion. 
Elle a aussi favorisé l’essor de sites spécialisés dans les informations sur les autres sites : les annuaires et les moteurs de recherche. 
Les premiers esclaves africains sont déportés au Brésil en 1532. 
Aujourd'hui encore la plupart[Combien ?] des mariages sont arrangés. 
Le nombre d'étudiants à l'université passe de 240 000 en 1950 à 1 670 000 en 1970. 
Mahomet n'est que très peu nommé dans le Coran. 
Ensuite, par extension, il désigne un grand nombre de réalités concrètes, qui englobent un ensemble de pratiques politiques, de formations partageant les mêmes références idéologiques, d'organisations sociales et économiques, de régimes politiques et de phénomènes culturels. 
Le rapport de force entre les deux géants latino-américains sera alors moins déséquilibré.
La sphère terrestre est une appellation peu employée du globe terrestre, une représentation de la Terre.
La soie, elle, peut être traversante, partielle ou plate semelle.
Il en découle une particularité : les armes de poing de 9 mm Parabellum, munition utilisée par l'armée et les forces de sécurité intérieures (police, gendarmerie, douanes et administration pénitentiaire), sont considérées comme armes de guerre et donc plus contrôlées que des armes plus puissantes comme celles tirant des munitions de .357 Magnum.
Cette théorie suggère que les forces de sélection contre le vieillissement sont tout simplement trop faibles pour le supprimer.
Tandis que dans les écritures occidentales (latine, cyrillique, etc.
Un liquide de remplissage, contenant des ions et des macromolécules (empêchant le passage direct de l’eau du soluté vers les tissus en maintenant une pression osmotique correcte) est perfusé de manière plus ou moins rapide, selon la pression artérielle.
Un trou noir n'étant détectable que par les effets de son champ gravitationnel, une observation quasi-directe de trous noirs a pu être établie en février 2016 par le biais de la première observation directe des ondes gravitationnelles. 
Un pendule associé à un ressort et à un mécanisme de régulation permet la conservation d'un rythme. 
Et parce que la somme des angles d'un triangle fait 180° (ou π radians), l'angle le plus grand dans un tel triangle est l'angle droit. 
La grippe serait apparue chez les oiseaux il y a environ 6 000 ans, la grippe humaine serait née vers -2500 en Chine avec le développement de la domestication des oiseaux, notamment des canards qui constituent le réservoir important des gènes viraux ainsi que de l'élevage des porcs qui "jouent un rôle crucial dans l'émergence des pandémies".
Nouveau voyage en France.
La vinification en rouge consiste à faire un pressurage après que la fermentation a commencé. 
Les débuts du christianisme dans cette région sont étroitement liés à la personne de Tertullien ; celui-ci adopta un caractère spécifique, se faisant remarquer par son intransigeance, refusant de participer à la vie politique de la cité et de servir au sein de l’armée de l’Empire. 
émotions instinctives (des amygdales), par opposition aux émotions cognitives (du cortex préfrontal) ;
Les temps de traitement sont largement dépendants de la puissance de calcul et surtout de la mémoire disponible dans l’ordinateur.
Des risques similaires sont posés par d'autres champignons, dont certains recherchés par les amateurs :
De nombreux dispositifs sont accompagnés d'un logiciel d'interprétation des tracés. 
La danse en Iran possède une longue histoire et s’est développée depuis les temps datant de l’époque pré-achéménides. 
Selon l'Afssaps, 18 % des sels d’aluminium d'un déodorant traversent la peau blessée ou irritée (après rasage ou épilation par exemple). 
Ce commandement a été étendu à l'interdiction de mélanger les produits carnés et lactés dans le judaïsme, ; il peut être associé à d'autres, comme celui qui interdit de sacrifier un animal s’il n’est pas resté avec sa mère pendant au moins sept jours.
Les grammairiens latins rapprochaient femina de femen (« cuisse») ou de femur). 
L’usage du format de données GIF est indiqué pour les petites animations. 
Les enjeux de la philosophie kantienne sont multiples car Kant a apporté d'importantes contributions tant en théorie de la connaissance, qu'en éthique, en esthétique, en métaphysique ou en philosophie politique.
Les médecins étaient autorisés à en prescrire pendant la prohibition.
L'histoire des sciences est pédagogiquement utile à l'enseignement des sciences et à la culture générale, et elle apporte un surcroît de rationalité (page 17).
L’adjectif « théorique» adjoint à la description d'un phénomène indique souvent qu'un résultat particulier a été prédit par une théorie mais qu'il n'a pas encore été observé. 
Toutefois les recherches modernes montrent que bien des citoyens de son époque disposaient d'une tribu (inscription électorale), nécessairement romaine, et d'une origo, une cité d'origine (père, grand-père, etc.
Des noctuelles peuvent aussi dévorer spathes et grains vers le sommet des épis.
Les projections de la CONAPO évaluent la population mexicaine, à la mi-2014, à 119 713 203 habitants.
Il est important d'être végétarien pour éviter d'être source de violence envers les jiva (vies, êtres vivants).
Ces lois ne prononcent pas non plus de peines contre le mensonge, ni contre le parjure, à moins que ce ne soit en certains cas, où l'on n'a nul égard à la turpitude du crime, ni à la divinité offensée, mais à l'injustice faite au public ou aux particuliers»
Le congrès catholique féminin de 1900 (qui refuse encore de se désigner comme féministe) se concentre quant à lui sur la question des droits civils et ne prend pas encore partie pour le droit de vote des femmes. 
Il existe donc des médicaments à toutes les « souffrances» de la vie.
La face diaphragmatique est séparée de la face viscérale en avant par le bord inférieur, qui est aigu et dit « tranchant», en regard du rebord costal inférieur, et en arrière par le bord postérieur, qui est plus arrondi.
Toutes choses égales par ailleurs, un cycle chimique produira un nombre de répliques d'autant plus élevé qu'il peut les produire rapidement. 
Le choix des aspects traités ou passés sous silence, l'ordre adopté dans la succession des informations, la sélection et la hiérarchisation des faits, le choix des sources d'information, le recours à un énoncé explicite ou implicite, sont autant de procédés rédactionnels susceptibles d'influer sur l'interprétation du lecteur.
Il suffit pour s'en rendre compte de faire brûler dans une cloche fermée, et de peser la cloche en entier, somme solide et gaz (compris) : la masse totale ne change pas ;
La forme des pattes dépend essentiellement du mode de vie de l'oiseau et de son régime alimentaire. 
L'or forme un amalgame ou simplement s'amalgame avec le mercure, ce qui en permet l'extraction de sa gangue minérale en éliminant les restes avec l'eau. 
Toutes les personnes exposées au cannabis ne développeront pas la schizophrénie.
La politique européenne en matière de pêche (PCP) a été introduite en 1983 en adaptant la PAC au secteur halieutique, elle concerne les 23 États membres de l'Union ayant un accès à la mer. 
Ce terme recouvre les boissons, les gommes à mâcher et toute substance, y compris l'eau, intégrée intentionnellement dans les denrées alimentaires au cours de leur fabrication, de leur préparation ou de leur traitement. 
Les notions de temps relatif, de finitude des vitesses, de synchronisation et de transport du temps allaient nécessiter encore beaucoup de découvertes avant d'être entrevues. 
Le terme foret désigne l'outil de perçage dans du métal. 
Erre, exemple: vitesse résiduelle d'un navire principalement sans activer sa propulsion, avançant sur son énergie cinétique accumulée.
Il est plus souvent présent sous forme de sulfures comme argentine ou argyrose Ag2S, acanthite monoclinique ou argentite cubique, parfois mélangés à d'autres sulfures de plomb, de cuivre, d'antimoine…, comme la pyrargyrite 3 Ag2S. 
Chez certains animaux invertébrés ayant un corps mou, comme la pieuvre, la rigidité corporelle est assurée par une cavité remplie d'un liquide, c'est le squelette hydrostatique.
D'autres amphibiens, en dehors des cécilies, sont ovovivipares. 
La création d'une 2e génération de vaccin est pour l'instant en développement dans des études cliniques. 
Néanmoins, il s'agit là de risques qu'il serait possible de prévenir : l'égalité pourrait s'associer à la liberté grâce à une certaine décentralisation des pouvoirs administratifs, en d'autres termes par l'existence d'institutions intermédiaires (associations, town meeting (en)) par lesquelles les individus, pouvant directement participer à certaines décisions, seraient responsabilisés et entretiendraient ainsi un esprit de liberté. 
Malgré des protections anti-radiations renforcées par rapport aux stations précédentes comme Mir, le niveau de radiation à l'intérieur de la station spatiale n'a pu être réduit de manière significative, et on pense que de nouvelles avancées technologiques seront nécessaires avant que l'homme puisse effectuer des vols de longue durée dans le système solaire.
Si les agnathes actuels sont peu nombreux, de nombreux fossiles d'agnathes sont présents dans les sédiments du paléozoïque. 
Ces nouveaux types de propulsion ont permis des avancées sans précédent de puissance et d’énergie disponibles, mais elles entravent leur furtivité. 
Le point peut être doublé (mais le deuxième point dure la moitié du premier) ;
La peur a un effet très fort sur les foules et ainsi est utilisée afin de contrôler les foules et les peuples. 
Des versions 4 à 6, Opera utilisa le moteur de rendu HTML Elektra et changea de moteur lors de la sortie d'Opera 7, le 28 janvier 2003.
timbre transdermique (à travers la peau) : par exemple pour pallier l'envie de fumer, ou comme anti-inflammatoire ou antidouleur (morphinique),
Si d'autres minéraux sont présents en suffisance (phosphore, potassium en particulier) cet azote dope la croissance des plantes cultivées. 
Les plaies d'élagages regroupent les nœuds formés à la suite de cassures, naturelles ou non, de branches. 
Hormis le nombre 1, qui est son seul diviseur, tout nombre admet donc au moins deux diviseurs distincts. 
Pour les Jeux d'été, la participation est plafonnée à environ 10 500 athlètes et à 28 sports se déclinant en plus de 300 épreuves.
Inspiré par Zeus, il repousse les combattants achéens vers les nefs, qui, soutenus par Mérion et les deux Ajax, finissent par emporter le corps de Patrocle dans leur campement.
Troisième loi : « Les cubes des demi-grand axes des orbites sont proportionnels au carré des périodes de révolution.
L'énergie se mesure en joules ou calories, dont les symboles sont respectivement J et cal. 
La constitution japonaise interdit en effet le maintien d’une armée, le droit de belligérance et le lancement de toute opération militaire en dehors de ses frontières autre que dans le cadre de l’autodéfense. 
 Sous la couche de régolithe finement hachée se trouve le mégaregolithe, une couche de substrat rocheux très fracturé d'une épaisseur de plusieurs kilomètres.
La conception de ces systèmes est l'objet d'une discipline scientifique, branche de l'automatisme nommé robotique.
Le baroque donne les deux versants d’une médaille : la vérité est indissociable du mensonge, comme le réel l’est du rêve, comme la vie l’est de la mort.
Plusieurs milliers d'espèces de lichens sont concernées.
»
Il passe ses trois premières années à Freiberg, ville que sa famille quitte pour Leipzig avant de s'établir définitivement, en février 1860, dans le quartier juif de Vienne. 
Aucune preuve scientifique ne montre la présence ou l'absence d'influences de ces installations industrielles sur la qualité du lait.
En 2001, le typhon Vamei s'est formé à seulement 1,5 ° au nord de l'équateur, à partir d'une perturbation pré-existante et des conditions atmosphériques relativement fraîches reliées à la mousson. 
Dès 1787, les Pères fondateurs s'étaient posés la question de l'abolition de l'esclavage, mais jugeant l'esclavage comme une forme de propriété, ils n'avaient rien statué. 
Ife, la plus ancienne de ces cités-États yoruba connues, était gouvernée par un prêtre-roi désigné par le titre d'oni. 
La radioactivité β est à l'origine de la nucléosynthèse dans les étoiles. 
Alors, on a
Elle peut être circonstancielle (violence situationnelle), mais parfois un processus systémique et évolutif (terrorisme conjugal) au cours duquel un des partenaires exerce, dans le cadre d’une relation privilégiée, une domination qui s’exprime par des agressions physiques, psychologiques, sexuelles, économiques ou spirituelles. 
Garde de bataille : L'idée de la monture à palmette vient d'Allemagne vers 1760. 
Tout d'abord le néoplatonisme désigne la tradition philosophique revendiquée par Platon (un philosophe antique de la Grèce classique).
Ils ont une anatomie plus complexe que la plupart des autres espèces, notamment au niveau de la circulation sanguine avec leur cœur à quatre cavités. 
Sans ajout de levain ou levure, le pain est dit azyme.
Ainsi :
Pour des raisons  techniques, il est équivalent et plus simple de définir directement les ouverts avant les voisinages, c'est donc ainsi que l'on définit usuellement une topologie : en décidant quelles sont les parties ouvertes.
La vraie histoire du capitalisme ne commence que maintenant. 
La surcharge virale endo-cellulaire provoque enfin la mort de la cellule hôte par lyse, libérant les virions qui vont ensuite disséminer.
Ces événements contribueront à inciter la Corée du Nord à se doter de l'arme nucléaire.
Toutefois, si ce procédé est particulièrement adapté à l'apprentissage, il en demeure relativement lent. 
Il est primordial qu'il soit bien synchronisé, puisque la puissance du signal émis est de l'ordre du mega-watt ce qui est trop important pour le récepteur qui, lui, traite des signaux d'une puissance de l'ordre de quelques nano-watts. 
Angiospermes (Magnoliophyta), les plantes phanérogames à fleurs (environ 235 000 espèces).
Cependant, ces deux courants de pensée partagent l’héritage du fond culturel chinois, qui est beaucoup plus important que ce qui les sépare, et sont ainsi plus complémentaires qu’antagonistes. 
Il interdit aux cinq États qui possèdent alors l'arme nucléaire d'aider un autre État à acquérir des armes nucléaires.
Les huiles sont des liquides gras, visqueux, d'origine animale, végétale, minérale ou synthétique. 
Dès le bismuth 83Bi, tous les isotopes des éléments connus sont (au moins très faiblement) radioactifs — l'isotope 209Bi a ainsi une période radioactive valant un milliard de fois l'âge de l'univers. 
Le nom de classe « Amphibia» et le terme « amphibien» sont dérivés de l'adjectif amphibie, qui provient lui-même du grec ancien ἀμφίβιος (amphíbios) signifiant « qui vit dans deux éléments». 
« Il craint la lancette de mon art comme je crains celle de la sienne. 
Ce changement permit la prolifération d'organismes aérobies de même que la formation de la couche d'ozone bloquant les rayons ultraviolets émis par le Soleil. 
Les projectiles qui sont envoyés peuvent être des javelots, des pierres et rochers de différentes tailles, des projectiles incendiaires à base de poix voire des projectiles « bactériologiques» comme des carcasses d'animaux malades. 
Le théisme (du grec theos, dieu) est une conception qui affirme l'existence d'un Dieu à la fois personnel, unique et cause du monde. 
Elles se distinguent ainsi de la poste qui transmet des informations ou des objets sous forme physique.
Les noms commerciaux des couleurs artistiques ou de décoration dépendent de traditions nationales, de procédés commerciaux ou de la volonté des fabricants. 
Son sens ancien se prend de ce qu’il signifiait alors dans le langage courant, ce qui permet de percevoir une évolution de sa signification dès lors qu’il fut appliqué à l’Église.
La soie : également d’origine animale, la soie est issue du cocon produit par la chenille du bombyx du mûrier communément appelée ver à soie. 
Il ne reste plus que la capitale Zhongxingfu (中兴府 / 中興府, zhōngxīngfǔ), encerclée par l'armée mongole. 
L'achat de parcelles forestières rapporte à la fois avec la vente du bois en lui-même (plus le prix du pétrole est haut, plus le bois est cher), mais aussi avec le prix de l'hectare qui a par exemple pris 19 % en 2010, et 11 % en 2011.
Tout d'abord, il faut rappeler que la composante prescriptive des stéréotypes de genre fait que toute violation de ces derniers est sévèrement punie et engendre des réactions négatives de ceux qui y adhèrent, même de façon plus ou moins inconsciente. 
Certains jeux sont dits de deckbuilding lorsqu'il s'agit de se constituer une pioche, une réserve de de carte permettant d'agir dans une seconde phase de jeu. 
De manière générale, les prédateurs tendent à avoir des cerveaux plus gros. 
Remarque : 1,6 T équivaut à 30 000 fois le champ magnétique terrestre.
Le déséquilibre peut être induit par un excès de souillures ou à contrario, une trop forte détersion. 
Le plus connu, « O Quilombo dos Palmares» a tenu plus d'un siècle et a fait l'objet de nombreux chants et son représentant le plus célèbre, Zumbi dos Palmares, est une des figures de la résistance des esclaves africains,.
Actuellement, le terme de race reste toujours d'usage courant dans certains milieux et le racisme se manifeste toujours sur les cinq continents sous des formes plus ou moins directes.
L'euro est la deuxième monnaie au monde pour le montant des transactions, derrière le dollar américain et devant le yuan chinois.
Il est par ailleurs indispensable de vérifier sur la pochette du préservatif l'inscription de la date de péremption et d'une norme reconnue (CE-EN 600 pour l'Union européenne).
Briant rapporte que Darius III était un membre de la « souche royale», présenté comme un guerrier d'élite et appuyé par une grande partie de l'aristocratie et de l'armée.
Il n'existe pas à l'heure actuelle de traitement curatif de la maladie chez l'humain. 
d'autre part, utilisée en réception, l'antenne convertit une énergie électromagnétique provenant d'une direction donnée de l'espace, en une énergie électrique qui existe à la surface de l'antenne et qui, une fois recueillie et amplifiée, formera le signal reçu.
Selon le Shiji, Confucius mesurait six pieds neuf pouces de haut, ce qui équivaut à 2,06 mètres. 
L'assemblage d'atomes constituant une molécule n'est pas définitif, il est susceptible de subir des modifications, c’est-à-dire de se transformer en une ou plusieurs autres molécules ; une telle transformation est appelée réaction chimique. 
Ce réseau tourne autour de traités, et incluant la bienvenue de nouveaux dirigeants dans la famille royale, de l'assimilation des attitudes sociales, des valeurs et des institutions byzantines.
Le ski de montagne, qu'il soit à connotation de loisir, à savoir le ski de randonnée, ou sa forme compétitive, le ski-alpinisme, se pratique sur des fortes pentes en dehors des stations, à l'aide de peaux de phoques collées à la montée sous les skis de type alpin pour éviter l'effet de recul.
Lors de l'établissement du duché de Normandie, l'épée Viking est améliorée jusqu'au XIe siècle (sa masse diminue et la garde s'allonge). 
Les travaux sur la menace du stéréotype sont relativement récents. 
La technique associe la méthode écho de gradient et écho de spin pour une acquisition plus rapide mais plus sensible aux artefacts.
Il publie un résumé de sa théorie mais les aspects les plus controversés de son « grand livre» restent incomplets, y compris la preuve explicite du fait que l'humanité descend d'animaux antérieurs à elle, et la recherche de causes possibles qui sont à la base du développement de la société et des capacités mentales de l'homme. 
Sur une carte électronique actuelle, bien que les circuits intégrés accomplissent les principales fonctions, on trouve cependant toujours les composants discrets nécessaires à leur mise en œuvre (résistances et condensateurs essentiellement).
l'extrémité sud de la plaine de Kantō à l'est, recouverte essentiellement par les arrondissements spéciaux et par quelques-unes des villes les plus orientales de la préfecture ;
Plusieurs objets de la ceinture possèdent des satellites multiples et la plupart sont situés sur des orbites qui les emmènent en dehors du plan de l'écliptique.
La chimie est qualifiée de « science centrale» en raison des relations étroites qu'elle possède avec la biologie et la physique. 
de nouveaux opérateurs (Globalstar, Iridium et Orbcomm) se sont lancés à la fin des années 1990 sur le marché de la téléphonie mobile en faisant construire des constellations de satellites placés en orbite basse. 
Tous les items sont évalués à travers une échelle de Likert. 
« Effort pour penser sans préjugé et sans dogmatisme le concept de Dieu», des éléments du déisme peuvent cependant être reconnus dans le cadre du renouveau de la théologie naturelle depuis la fin du XXe siècle. 
Historiquement, c'est sans doute l'une des plus grandes « révolutions scientifiques» pour les historiens des sciences contemporains.
Napoléon abdique le 6 avril à Fontainebleau, et la France signe le premier traité de Paris le 30 mai 1814 (un deuxième traité a été signé l'année suivant). 
Cette ouverture, appelée fenêtre antéorbitaire, ce qui signifie "en avant de l'orbite", permettait le passage de plusieurs muscles reliant le toit du crâne aux mâchoires supérieures et inférieures. 
Ce sont les produits alimentaires : viande, lait, œufs, ou non-alimentaires : laine, fourrure, cuir ainsi que d’autres produits accessoires comme les excréments pour la fertilisation voire comme combustible.
À la fin de l'année 2017, le secteur privé en France employait 19,27 millions de salariés (+1,3 % par rapport à l'année 2016).
La femme quitte son foyer d'origine pour rejoindre celui de son mari.
C'est ainsi dans ce lointain monde paysan, par ailleurs parfaitement présent dans les villes médiévales, ou à son abord immédiat, que s'élaborent les diverses conceptions de la maison comme entreprise, la petite « maison de commerce ou d'artisanat», la maison auberge ou restaurant, réfectoire ou cantine… alors que les membres de la noblesse ou de la bourgeoisie marchande aisée résident dans des maison-fortes ou des châteaux, des vastes résidences d'agréments ou des hôtels particuliers, c'est-à-dire des lieux emblématiques ou de prestige, souvent réhabilités ou crées ex nihilo. 
Des populations très importantes de mammifères marins vivent aux abords des côtes, notamment atlantiques, parmi lesquelles des baleines, des dauphins, des globicéphales et de très importantes colonies de pinnipèdes. 
De plus, la décaféination n'est jamais totale. 
Parmi elles, l'une des plus réputées est sans doute le BOPE, un groupe d'intervention militaire très célèbre au Brésil. 
Les deux sections qui suivent sont une présentation détaillée et élémentaire de quelques notions et théorèmes de base.
« par conséquent nous ne mettons point cette connaissance à trop bas prix, si nous ne pensons modestement en nous-mêmes que nous sommes si éloignés de nous former une idée de toute la nature de l'Univers, et comprendre toutes les choses qu'il contient, que nous ne sommes pas même capables d'acquérir une connaissance philosophique des corps qui sont autour de nous, et qui font partie de nous-mêmes, puisque nous ne saurions avoir une certitude universelle de leurs secondes qualités, de leurs puissances, et de leurs opérations. 
Déserts continentaux à fortes amplitudes thermiques et à hivers froids : ces déserts se situent généralement sous des latitudes tempérées, à l’abri d’une barrière montagneuse qui bloque les dépressions venues de l’océan. 
En classification classique ou phylogénétique, l’espèce est le taxon de base de la systématique, dont le rang se trouve juste en dessous du genre.
La lumière naturelle est pulsée par le rythme circadien, qui influe sur l'ensemble des fonctions vitales. 
La notion de droits minimaux dus à la seule qualité d'être humain, ou « droits naturels», est à la fois ancienne et générale.
Le recueil des Rimes qui réunit 54 pièces est un véritable lieu d'expérimentation poétique. 
Enfin, la composition et les valeurs nutritionnelles des fromages peuvent varier énormément d'un type à l'autre, suivant le mode de fabrication (fromages de lait plus ou moins écrémé, cuisson…), la fermentation, l'affinage, ou le type de lait utilisé (les laits d'équidés étant les moins gras, et ceux de brebis et de bufflonne les plus gras (5,9% ).
La lumière directe du Soleil est donc 500 000 fois plus responsable du blanchissement du linge que la lumière de la pleine Lune.
« Elle résulte d'un déséquilibre dans la flore bactérienne du biofilm présent à la surface de la dent à la suite d'un changement brutal de l'environnement local»
En 2009 l'Allemagne a introduit un frein à l'endettement pour continuer à atteindre des budgets publiques sans déficits structurels (Länder, États fédéraux) ou au maximum un déficit très limité (0,35 % du PIB pour l'État fédéral). 
Dans les pays où les critères d'application de la peine de mort sont soumis à la jurisprudence, un recours de forme peut indirectement se transformer en recours sur le fond, la Cour suprême annulant une condamnation à mort qu'elle juge trop sévère, ou, plus rarement, une condamnation à perpétuité qu'elle juge trop clémente.
À Paris, la première boulangerie industrielle est créée en 1836. 
Le domaine pharmaceutique profite également des avancées en chimie organique.
Réalisée sous anesthésie locale ou générale, la fibroscopie bronchique présente un aspect diagnostic et un aspect thérapeutique.
Le mouvement et l'évolution n'ont pas de commencement, car la survenue du changement suppose un processus antérieur. 
Les réflexions philosophiques se développent sur des vécus différents. 
Basée sur des calculs dans des situations spécifiques en théorie des cordes, la proposition suggère que de façon générale les états individuels d'une solution trou noir ne doit pas avoir d'horizon des évènements ni de singularité mais que pour un observateur classique/semi-classique la moyenne statistique de ces états apparaît comme un trou noir ordinaire en relativité générale.
De meilleures informations sur la diversité de l'offre vaccinale au niveau européen pourraient aider les pays à adapter leurs stratégies vaccinales, en se basant sur l'expérience des autres pays. 
Comme la mort lors du djihad, elle donne accès immédiat au Paradis.
À l'époque gallo-romaine, les artisans étaient « protégés» par les patrons gallo-romains (le patron chez les Romains — ce mot a entièrement changé de sens aujourd'hui — était le maître à l'égard de l'affranchi et son protecteur. 
En plus de leur fonction utilitaire, les meubles peuvent avoir une fonction symbolique ou religieuse. 
Les types IIb sont anaérobiques, utilisent majoritairement la glycolyse, et apparaissent « blanches» car moins denses en mitochondries et myoglobine. 
Ceci pose des réels problèmes étant donné que le droit à la vie est "le premier des droits fondamentaux.
Ceux-ci se caractérisent par une expression corporelle et un état psychique particulier, dont les tremblements sont l'élément le plus évocateur (un esprit est présent dans le corps du chamane). 
Un MŒ n'a pas le droit de : faire de la publicité, travailler toujours avec les mêmes entreprises, rédiger les devis pour le compte des entreprises. 
Les stations spatiales se distinguent des autres engins spatiaux, comme la navette spatiale, par le fait qu'elles peuvent rester en orbite de nombreuses années. 
elles doivent satisfaire à des références de qualité (valeurs indicatives d'une bonne qualité mais dont le non-respect ponctuel n'engendre pas de risque pour la santé).
Une telle zone de divergence océanique éloigne deux plaques l'une de l'autre, couplé à une remontée du manteau entre elles, permettant la formation continue de croûte océanique. 
De nombreux exemples, même récents, montrent en effet que l’on peut être frappé par un tatari pour peu que l’on ait empiété, fût-ce inconsciemment, sur le domaine d’un kami ; le tsumi est en somme la transgression de certaines limites, non toujours formellement interdites ni précisées, mais chargées d’un potentiel magique redoutable dû à la simple présence du kami.
Cette masse, qui est statiquement à l'origine de la force de gravitation, est toujours une « masse pesante». 
Rxd1 Rf2 et les noirs se libèrent de toute pression et gagnent) 1…Da7 pour empêcher Fb6, mais tout de même : 2.
L’ensemble {2, 3, 5} peut être défini en compréhension comme l’ensemble de tous les nombres premiers inférieurs à 6. 
Chacune est supposée juste, dans un certain domaine de validité ou d'applicabilité. 
Beaucoup de sciences de la nature (physique, chimie), de la Terre et de l'Univers (notamment : astrophysique, sismologie, météorologie) reposent en grande partie sur l'utilisation et/ou sur l'élaboration de modèles suivie de leur confrontation avec des observations de phénomènes. 
Le temps atomique international est la référence mondiale fondée sur la définition de la seconde atomique, calculée au Bureau international des poids et mesures à Sèvres.
Un éditeur HTML (ou éditeur web) est un logiciel conçu pour faciliter l’écriture de documents HTML et de pages web en général.
C'est le cas du Sahel, notamment, où la steppe domine. 
La métaphysique des sciences, qui appartient à la philosophie analytique, ne consiste plus uniquement en l'analyse du langage mais plus largement en un discours systématique et argumentatif visant à la compréhension du monde et la position que l'être humain y occupe. 
Par exemple dans l'échelle centigrade, le zéro correspond à la température de la glace fondante et 100 degrés centigrades correspond à la température d'ébullition de l'eau sous une pression de 1 atmosphère.
Sont passibles de la peine capitale les crimes contre l’État et plusieurs crimes prévus dans le Code pénal. 
La topologie se fonde sur les notions de limite et de continuité, appliquées d’abord aux suites et aux fonctions réelles d’une variable réelle. 
Il donne alors la définition suivante de la probabilité :
On appelle photon le quantum d'énergie (la plus petite quantité d'énergie, indivisible), qui est aussi une particule. 
La figure du saint est incontournable dans la pratique religieuse byzantine. 
En 331, un rescrit freine le développement des divorces : si le divorce à l'amiable (divortium consensu) reste possible, le demandeur est financièrement pénalisé dans les autres cas, à moins de prouver pour la femme que le mari est coupable d'homicide, empoisonnement, ou violation de sépulture, ou pour le mari que l'épouse est coupable d'adultère, maléfices, ou faits de proxénétisme,. 
Nous vivons également actuellement le plein boom du poêle à granulés de bois. 
Saut technologique, lorsque la conception des produits techniques subit des évolutions majeures,
Cela autorise une grande capacité de transport et limite la résistance à l'avancement. 
L'évacuation de manière temporaire et dans l'urgence des zones en danger est le moyen de prévention le plus employé. 
Ce sont des bobinages de cuivre, de formes variables, qui entourent le patient ou la partie du corps à explorer. 
Les racines des plantes utilisant des stratégies d’évitement de la sécheresse sont plus profondes et plus épaisses et certaines possèdent des tiges souterraines leur permettant de stocker de la nourriture (principalement les hydrates de carbone) et de l’eau pendant de longues périodes. 
Parmi les satellites légers on distingue :
Les logiciels informatiques sont des listes (généralement longues) d’instructions exécutables par un ordinateur. 
Un message est envoyé à l’ensemble des adresses précisées dans les champs Cc et Cci, mais seules les adresses indiquées dans le champ Cc sont visibles dans le message final. 
Le blastocyste sécrète aussi l'hormone gonadotrophine chorionique (HCG), qui stimule le corps jaune de l'ovaire de la mère à produire de la progestérone, qui maintient le revêtement intérieur de l'utérus pour nourrir l'embryon. 
La « guérison spirituelle» est généralement recherchée avec l'appui et l'encadrement d'un maître, d'un guide, dénommé lama, gourou ou cheykh selon les traditions. 
Les logotypes, choisis par les États assurant la présidence tournante du Conseil de l'Union européenne et servant généralement de second emblème après le drapeau européen pour représenter l'UE étant donné qu'elle ne possède pas d'armoiries officielles.
La ville de Cairns, au nord du Queensland, est le point de départ le plus populaire pour se rendre sur certains d'entre eux. 
Autre facteur déterminant : les méthodes d'élevage changent. 
Le noyau de l'isotope le plus courant de l'hydrogène est un simple proton. 
Le facettage permet d'obtenir, entre autres, de nombreux nouveaux solides semi-réguliers concaves. 
A l'inverse, allumer le feu par le bas fait que les grosses bûches du dessus brûlent mal et son couvertes de suie avant de s’enflammer. 
Dans ce dernier cas, ces grossesses peuvent être dues à un manque d'information quant à la sexualité, ou à des abus contre des faveurs,. 
Cette production d'anticorps diminue progressivement après plusieurs mois ou années. 
Poli glaciaire : Un poli glaciaire est une surface rocheuse parfois de grande surface qui a été totalement aplanie et usée au point de devenir pratiquement lisse.
Diffraction : les techniques de diffraction sont particulièrement utilisées pour déterminer les structures des composés chimiques et ont l'avantage d'être des méthodes non destructives. 
Les premiers représentants du genre Homo sont le résultat d'une évolution à partir d'hominidés qui étaient déjà bipèdes, avec une masse cérébrale d'approximativement un tiers de celle de l'homme moderne. 
les infographistes 2D et 3D, les musiciens, les techniciens, assistent les concepteurs que ce soit pour la phase de conception ou de réalisation ;
La version égyptienne de ce traité est reproduite sur les murs de Karnak et la version hittite retrouvée à Hattousa, la capitale du royaume hittite (dans l'actuelle Anatolie en Turquie), est écrite en langue akkadienne sur une tablette d'argile conservée au musée archéologique d'Istanbul.
Ici la position favorable à l'existence d'un usage large du nombre d'or est défendue par des institutions professionnelles comme l'Ircam ou une thèse de doctorat comme celle de Montréal.
Leur collecte et leur élimination contribue également à maintenir un environnement salubre.
La naissance de la grande industrie a eu des répercussions considérables sur les modes de pensée et d'action. 
L’adhésion à cette loi induit une manière de se comporter, de se vêtir, de se nourrir, de se mouvoir propre à ceux qui y adhèrent. 
Ce qui concerne à la fois les populations nomades et les populations sédentarisées. 
Le mot continent vient du latin continere pour « tenir ensemble», ou continens terra, les « terres continues». 
À la mort de Mahomet, la conquête arabe fulgurante et des différences ethnico-confessionnelles importantes, exacerbent les rivalités politiques. 
En effet, il est aussi possible d'oxyder des cations à l'anode. 
Cette zone s'étend en fait jusqu'aux Prairies canadiennes.
Les travailleurs ont connu une réduction de leur rémunération et des primes pour les heures supplémentaires. 
Je l'adorais. 
Elles vivent, entre autres, du trafic de drogue, du racket, de l'industrie du bâtiment et des ports.
Mon cousin vient d'arriver. 
Un malade est une personne souffrant d'une maladie, qu'elle soit déterminée ou non. 
Comme les autres pays asiatiques, les Philippines ont bénéficié au début des années 1990 d'un afflux massif de capitaux étrangers qui se retirent ensuite, déstabilisant la monnaie puis l'économie des pays.
On pense qu'elles correspondent à des étoiles en fin de vie (comme le type II) et qui auraient déjà épuisé leur hydrogène, de sorte que celui-ci n’apparaît pas sur leur spectre.
La première peut être dite fataliste. 
On peut aussi chercher à comparer deux populations. 
Les ouvriers au service des artisans sont de conditions sociales variables en fonction de leur qualification. 
avaient leurs propres unités avec des rapports entre elles qui ne correspondaient pas à ceux employés dans les autres systèmes de mesure. 
Les zones cultivées des fonds de vallées sont constituées de champs céréaliers qui dominent largement, mais aussi de vignes, de jardins, tous de taille généralement réduite, et opposés à la steppe (madbaru à l'époque néo-assyrienne) qui sert pour faire paître les troupeaux d'ovins et de caprins. 
Cette théorie est plus générale que celle associée à la distance : à tout espace métrique est associé un espace topologique mais la réciproque est fausse.
En 1920, l'agitation sociale monte d'un cran : les ouvriers occupent les usines et forment des conseils ouvriers afin de gérer par eux-mêmes les usines et la distribution. 
Il ne s'agit pas d'un traité : le texte n'a pas une valeur juridique en soi. 
Toutefois certaines d'entre elles sont désignées comme étant des lois fondamentales.
Sa conquête du territoire européen s'accélère alors, poussée dans les campagnes par les famines et les guerres.
Ils déploient au total 67 batteries. 
Annelides, 9. 
Rapprochant cette définition de sa Préface et des propositions 26 et 27, son éthique nous renverrait à une éthique des vertus plutôt qu'à un utilitarisme.
En alimentation animale, pratiquement toutes les céréales sont utilisées, même le blé traditionnellement réservé à l'homme, sous diverses formes :
La conception de la musique comme système peut aller très loin, et les anciens Grecs comptaient la musique comme une des composantes des mathématiques, à l'égal de l'arithmétique, de la géométrie et de l'astronomie. 
Dans un monde en bouleversement, éclot une série de mouvements philosophiques tels que le confucianisme, le taoïsme, le légisme, le moïsme, qui cherchent à donner des solutions à la crise politique et économique.
Il rentre à Paris gravement malade et dans une situation financière exécrable, sa maladie entraînant de nombreux frais. 
On leur préfère alors des fontes. 
En revanche, si l'on voit dans l'art une sorte de luxe destiné aux musées et aux expositions, il est probable que les premiers peuples n'y aient jamais songé. 
Les composés phytochimiques sont des composés chimiques organiques qu'on peut trouver dans des aliments d'origine végétale.
Décrire pourquoi les atomes des molécules ou des cristaux demeurent au contact est l'objet de l'étude de la liaison chimique. 
Cette intrication explique les syncrétismes apparus en Afrique subsaharienne à l'occasion de l'implantation des religions importées, islam et christianisme.
Les courants de pensée majoritaires [référence nécessaire] considèrent les institutions internationales (ONU, Banque mondiale, FMI, OMC, UNESCO, BIT, etc.
Le klystron peut lui-même remplir les rôles d'oscillateur, de générateur d'impulsion et d'amplificateur ;
Les constructeurs automobiles travaillent également sur des systèmes encore plus performants. 
Il existe aussi des témoignages populaires concernant les manifestations de défunts ou des expériences de mort imminente.
Ces dernières années, un virus hautement pathogène pour l'Homme, H5N1 (avec une hémagglutinine de sous-type H5 et une neuraminidase de sous-type N1) s'est propagé sous la forme d'une panzootie d'influenza aviaire et se transmet de manière très rare à l'homme ; il est alors question de grippe aviaire.
Une dérive consiste à élargir les descriptions nosographiques des maladies tout en y sensibilisant le grand public afin d'augmenter le marché de certains fournisseurs de traitements contre ces mêmes maladie. 
Des cultures d'algues unicellulaires à forte teneur en lipides (50 % à 80 % en masse) et à temps de doublement rapide (de l'ordre de 24 h) permettent en effet une production de biodiesel moins polluante et incomparablement plus efficace que l'agriculture intensive de végétaux terrestres : les superficies nécessaires sont 30 fois moindres.
Italien : mais ibrido. 
Cette différenciation historique n'a plus de raison d'être :
La balance Bénéfices / Risques des traitements est donc favorable.
Le résultat peut être un ensemble quelconque de cubes connectés avec les positions (a,b,c), avec les entiers a,b,c ou un au plus est pair.
Elle est également appliquée pour la prévision de la qualité de l'air.
Du point de vue de la nature humaine, les « pulsions» innées (d'origine génétique) et/ou acquises (d'origine culturelle), seraient censées expliquer, au-delà de la pulsion de mort, pourquoi l'humain serait programmé pour tuer.
Onde P correspond à la dépolarisation (et la contraction) des oreillettes, droite et gauche. 
Il est également possible de définir les nanosciences et nanotechnologies par la nouvelle démarche qui les caractériserait.
La caulerpine est aussi antinociceptive, anti-tumorale, régulatrice de croissance et a des propriétés stimulantes pour la croissance de la racine des plantes.
Cette dimension affective est présente en tout vivant, mais Nietzsche l’étend également à l’inorganique, conçu comme une forme plus rudimentaire de Volonté de puissance. 
Elle se superpose à la première (inconscient, préconscient, conscient). 
« Quand je dis tous les corps sont étendus, c’est là un jugement analytique, car je n’ai pas besoin de sortir du concept que je lie au mot corps pour trouver l'étendue unie avec lui ; il me suffit de le décomposer, c’est-à-dire de prendre conscience des éléments divers que je pense toujours en lui pour trouver ce prédicat».
Une première théorie pourrait postuler (contrairement à celle en vigueur aujourd'hui) qu'une force attire les objets sans variation quant à leur taille et toujours dans la direction donnée par notre premier essai.
Quantifier, voilà une autre façon de décrire le temps qui fut engagée très tôt. 
Les noyaux de ses formes linéaires sont des plans qui définissent des droites projectives (éventuellement complexes). 
Les implantations portugaises puis, plus largement, européennes, de la côte ouest-africaine deviennent les plaques tournantes de la traite tandis qu'à l'intérieur du continent de complexes circuits d'échanges s'établissent, la traite atlantique européenne se conjuguant aux circuits antérieurs qui perdurent, ceux de la traite orientale de la côte est et ceux de la traite transsaharienne orientés vers le nord.
Certaines plantes (palmiers, bambous…) produisent des tissus lignifiés mais non issus d'un cambium secondaire : il ne s'agit donc pas de bois.
La sociologie étudie les interactions sociales, qui produisent par exemple, selon les approches : des acteurs sociaux, des actions sociales, des faits sociaux, des identités sociales, des institutions sociales, des organisations, des réseaux, des cultures, des classes sociales, des normes sociales ainsi que de toutes ces entités qui n'ont pas d'explications purement biophysiques ou mentales et qui sont produites par l'interaction sociale. 
Selon la destination finale, ces critères concernent la richesse des tubercules en matière sèche et en fécule (variété féculières et fourragères), l’aptitude à la transformation industrielle (variétés destinées à la production de chips, frites surgelées et produits déshydratés) et les aptitudes culinaires (pommes de terre de consommation).
Avec un volume pressurisé d'environ 900 m3, dont près de 400 m3 habitables,,, elle peut accueillir six astronautes en permanence.
Au cours d'une méningite parasitaire est évoquée lorsqu'il existe une prédominance d'éosinophiles au sein des leucocytes retrouvés dans le liquide cérébrospinal. 
Pour les énergies de type gaz naturel ou GPL la difficulté d'application de cette énergie dans les transports fut la garantie de sécurité par rapport aux risques qu'ils pouvaient comporter, risques aujourd'hui canalisés dans les systèmes de technologie récente. 
Devenues rivales, elles se font la guerre. 
Il est essentiellement composé de fer à 80-85 %, d'environ 10-12 % d'un élément léger non encore déterminé parmi le soufre, l'oxygène, le silicium et le carbone (ou un mélange des quatre),, et enfin de l'ordre de 5 % de nickel. 
L'introduction de cette nouvelle monnaie d'excellent aloi, dont la pureté et le poids sont étroitement surveillés par les ateliers émetteurs, permet de créer dans l'Empire un climat de confiance durable, propice au commerce. 
Des recommandations alimentaires combinant régime méditerranéen ont été développées spécifiquement pour réduire le risque de maladie d'Alzheimer, suivre ces recommandations permettrait de réduire le risque de 53 %.
Galien (131-201) fait une description précise du réseau de veines et d'artères à partir de dissection de porcs, mais interprète faussement le rôle des organes. 
Une drogue est un composé chimique, biochimique ou naturel, capable d'altérer une ou plusieurs activités neuronales et/ou de perturber les communications neuronales. 
L’aluminium est très difficile à extraire des roches qui le contiennent et a donc été rare et précieux avant sa production en masse.
Mais, alors qu’il se prépare à remonter vers la Bactriane, Satibarzane se révolte (automne 330), assassine Anaxippos et massacre les troupes macédoniennes laissées en Arie avant de s’enfuir. 
En 2016, le budget militaire iranien (pasdarans compris) s'élève à 15,9 milliards. 
En pratique, le distributeur assure aussi la vente d’affiches, de bandes originales et de produits dérivés et il organise des interviews pour la presse. 
Des faisceaux concordants d'indices laissent penser que synergies, allergies croisées et potentialisations sont possibles, et notamment liées à la pollution routière, de l'air, urbaine et industrielle, ou pollution intérieure (induite par l'usage de parfums, cosmétique, pesticides…) dans l'air intérieur, etc. 
En effet, à puissance constante, si l'on augmente la tension, on réduit l'intensité du courant (
Dans cette pièce, illusion et vérité se rejoignent étrangement et provoquent ainsi un vertige chez le spectateur.
Samatha, le développement de la tranquillité, mène à l'atteinte des jhanas, de profonds niveaux de concentration. 
Il existait cependant de nombreuses autres divinités, appelées parfois « divinités mineures», auxquelles on accordait plus ou moins d'importance selon la situation, l'époque de l'année, le lieu…
La conception des télescopes Keck marque une innovation importante : la surface réfléchissante du miroir de chacun des deux télescopes est composée d’une mosaïque de trente-six miroirs hexagonaux, tous orientables individuellement grâce à trois vérins. 
mainframe typique des années 1970 : 1 million d'opérations par seconde sur 32 bits ;
Le fait que les femelles allaitent leurs petits est la caractéristique majeure de ce groupe.
Tandis que toute morale aristocratique naît d'une triomphale affirmation d'elle-même, la morale des esclaves oppose dès l'abord un « non» à ce qui ne fait pas partie d'elle-même, à ce qui est « différent» d'elle, à ce qui est son « non-moi» : et ce non est son acte créateur. 
Il y a 1 milliard d'années, issu de cette recomposition, le supercontinent Rodinia se serait disloqué en huit continents.
En incluant les victimes de la famine on arrive à des chiffres de plus de 20 millions,,,,,,,.
Les 10 % restants concernent principalement les pales, dont les matériaux composites posent problème. 
Elle forme ainsi un anneau que l'on retrouvera dans la forme définitive. 
Comme l'apôtre Paul, il veut détruire la sagesse des sages. 
L'adhésion à l'euro est obligatoire pour les nouveaux membres de l'UE, mais chaque pays en fixe la date et doit respecter les conditions économiques nécessaires.
le Pérou : 375 MW, dont 132 MW installés en 2018 ; le potentiel éolien techniquement réalisable est estimé à 20,5 GW ; parmi les projets sélectionnés par le 4e appel d'offres, réalisé en 2016, certains ont atteint le prix record de 38 $/MWh ;
Le 21 janvier 1921, le Parti communiste d'Italie est fondé. 
On trouve également d'autres protéines de type duox, qui permettent la production de peroxyde d'hydrogène, peroxyde nécessaire à la production d'hypothiocyanite. 
Néanmoins, si on suppose que l’expansion de l’univers est très rapide et se fait à taux d’expansion constant, alors on peut contourner la limitation de la relativité restreinte. 
Les aliments sont composés de plusieurs types d'ingrédients, qu'on peut classer selon leur origine :
Les jeunes plants de maïs accumulent une substance particulière, un acide hydroxamique (2,4-dihydroxy-7-méthoxy-1,4-benzoxazin-3-one ou DIMBOA) qui crée une résistance naturelle contre toute une série d’ennemis de la plante : insectes, champignons et bactéries pathogènes. 
Le terme addiction est d'étymologie latine, ad-dicere « dire à». 
troubles de l’équilibre en station debout entraînant une démarche moins assurée,
La surdité centrale peut être due à des lésions au niveau du tronc cérébral. 
Au cours du dernier siècle, de nouvelles technologies ont également contribué à une hausse massive de la production mondiale d’argent. 
construire un ouvrage suffisamment massif pour résister par son simple poids, qu'il soit rigide (barrage-poids en béton) ou souple (barrage en remblai) ;
Le recours plus fréquent à l’infanterie, protégeant les chevaux derrière de longs boucliers, et aux archers et surtout aux arbalétriers, plus puissants et précis que les archers, permet de rivaliser avec les cavaliers musulmans. 
La fonction de monture n'est qu'un cas particulier, et ne représente pas généralement un acte de soumission de l'animal à l'homme. 
Par comparaison, les éléments les plus anciens de la croûte continentale sont âgés de 4 030 millions d'années.
Les gratte-ciel staliniens sont des éléments importants du paysage et un signe distinctif de la ville, ainsi que des témoins de l'urbanisme du temps du communisme triomphant. 
Comme dit précédemment, on ignore encore si π est un nombre normal, ou même un nombre univers en base 10.
Une surface de cette nature possède un genre. 
En 1998, le Pakistan est devenu officiellement la septième puissance nucléaire mondiale en effectuant une série d'essais nucléaire et disposerait en 2011 de plus d'une centaine d'armes atomiques.
L'économie mondiale ne repose désormais plus sur la houille mais sur le pétrole et de nouveaux modes de transport et de communication lient toujours davantage la communauté mondiale. 
Le nombre de solutions de l'équation à homogénéïté près est le nombre de point à l'infini de la conique. 
Ils nourrissent tous leurs jeunes avec du lait produit via ces glandes par les femelles. 
Il est ainsi l'un des premiers à faire basculer le terme théocratie, en tant que fausse prétention à édicter des principes de gouvernement accordés à la raison, vers l'acception négative que le terme a aujourd'hui.
Cela peut entraîner une plus grande indifférence vis-à-vis du reste du monde dans une première phase, avant d'assumer son rôle de mère peu après la naissance. 
Avant l'arabisation de l'Afrique du Nord, le nom Tiniri (ou Ténéré) qui signifie « grande plaine étendue, sans montagne ni dune de sable, désert plat» en langue tamacheq, la langue tamazight des autochtones Berbères (Touaregs), désignait la région la plus aride de ce désert ; ce mot était utilisé dans la plupart des régions du nord pour désigner le grand Sahara, en Kabylie et au Rif. 
Dans les cas où l'imagerie démontre une viabilité du tissu cérébral, il peut exister un intérêt à une fibrinolyse tardive, jusqu'à neuf heures après le début des symptômes. 
Une étude préliminaire sur la prévalence du syndrome autistique en Chine, menée de façon concertée, suggère qu'un pour cent de la population chinoise pourrait être concerné.
Le sonkeigo est utilisé pour marquer le respect dû par le locuteur à la personne/au groupe social dont il parle. 
Les difficultés d’utilisation des pommes de terre crues sont liées à leur relative inappétence, pour les porcs notamment, à la présence d’inhibiteurs d'enzymes protéolytiques dans le tubercule cru et à la structure cristalline des grains d’amidon qui résiste plus ou moins aux enzymes digestives.
L'emploi du terme « tactique» en lieu et place du terme « militaire» reflète leur emploi par des forces de police et/ou paramilitaires. 
En d'autres termes, le passage d’un temps A à B serait un mouvement constitué d’une infinité de temps. 
La douzième tablette de la version standard apparaît comme un ajout à l’Épopée, présentant un récit non relié à l'intrigue principale, traduit du texte sumérien Gilgamesh, Enkidu et les Enfers. 
On peut trouver une valeur approchée de π de façon empirique, en traçant un cercle, puis en mesurant son diamètre et sa circonférence, puis en divisant la circonférence par le diamètre. 
Alors que la plupart de la population rurale semble vivre dans un régime semi-autarcique, celle des villes participe à des circuits d'échanges plus vastes, animés en grande partie par le palais. 
Au cours de son règne, Charlemagne entretient avec les empereurs byzantins des relations ambivalentes, tantôt amicales tantôt hostiles. 
Le système nerveux central ou névraxe est la portion du système nerveux constituée d'une part de l'encéphale, regroupant le cerveau, le tronc cérébral et le cervelet ; d'autre part de la moelle épinière. 
Les plantes (Plantae) sont des organismes photosynthétiques et autotrophes, caractérisés par des cellules végétales. 
a − b peut alors s'écrire a + (−b)Parfois les mathématiciens notent cette opération (qu'ils appellent monus) par le signe ∸ (un moins surmonté d'un point).
La science définit la notion d’observation dans le cadre de l’approche objective de la connaissance, observation permise par une mesure et suivant un protocole fixé d'avance.
Le bois d'œuvre est celui qu'on utilise pour la construction de charpentes de maisons et pour la fabrication d'une multitude d'autres produits, souvent reliés à la construction et à la rénovation résidentielles.
Dans la société capitaliste, il n'y a plus rapport direct entre le producteur d'un bien, et celui qui va le consommer. 
Cette manière de voir du théâtre est assez éloignée de celle qui est la nôtre aujourd'hui, à part à l'occasion de certains festivals.
Il existe deux modes de définition du nombre d'or, celle géométrique qui s'exprime sous forme de proportion et celle algébrique qui définit le nombre comme l'unique racine positive d'une équation. 
Son parcours exceptionnel, au cœur du dernier siècle de la République romaine, bouleversée par les tensions sociales et les guerres civiles,  marqua le monde romain et l'histoire universelle : ambitieux et brillant, il s'appuya sur le courant réformateur et démagogue qui traversait la cité romaine pour favoriser son ascension politique ; stratège et tacticien habile, il repoussa à l'aide de ses armées les frontières de la République romaine jusqu'au Rhin et à l'océan Atlantique en conquérant la Gaule, puis utilisa ses légions pour s’emparer du pouvoir au cours de la guerre civile qui l'opposa à Pompée, son ancien allié, puis aux républicains.
Les deux méthodes sont recommandées et ont une valeur diagnostique similaire.
La campagne massive de vaccination à la suite de la grippe A (H1N1) de 2009-2010 relance la polémique sur les risques de santé liés à cet élément car 47 % des vaccins commercialisés contiennent comme adjuvant de l'aluminium.
Le journalisme est confronté dans les pays où la liberté de la presse n'est pas totale à des formes de pression qui empêchent l'activité de s'exercer selon la charte et la déontologie requise. 
Il exprime cette loi de manière simplifiée par l'expression mathématique suivante :
Les installations d'assainissement non collectif peuvent être très coûteuses, atteignant souvent et dépassant parfois la dizaine de milliers d'euros. 
Un mauvais étalonnage du récepteur (ou autres appareils électroniques du système) peut aussi produire une erreur de mesure.
La peur est d'ailleurs souvent détournée à des fins ludiques par les enfants, se mettant en scène et cherchant à se faire peur lors de fêtes notamment telles qu'Halloween.
On peut simplifier sa définition en disant que la dimension d'un espace est le nombre de variables qui servent à définir un état, un événement.
Même si le gros des importations chinoises est composé d'argent, les Chinois achètent des plantes comme la patate douce, le maïs ou les arachides. 
La mise en œuvre peut s'avérer difficile, surtout avec un grand nombre de correspondants car il faut autant de clés que de correspondants.
Il arrive aussi que les physiciens, et en particulier les cosmologistes, s'interrogent sur l'aspect téléologique du phénomène vivant, notamment lorsqu'ils sont amenés à statuer sur la possibilité d'une présence de vie extra-terrestre, dont l'actuelle non-observation amène à s'interroger sur l'importance et la place de la Vie dans l'Univers, et en particulier des formes de vie intelligentes. 
Les gouvernements ont tenté, en édictant des lois, d'éviter que l'homme ne surexploite une espèce ou ne détruise son habitat. 
Pour estimer l'efficacité du dépistage et des soins, on utilise le taux de survie et la surmortalité à une certaine durée après le diagnostic.
Dans l'Antiquité, les auteurs grecs et romains s'accordent pour opposer à leur civilisation méditerranéenne, appelée imperium à partir d'Auguste, un barbaricum peuplé de Celtes, de Germains, d'Illyres, de Thraces, de divers peuples iraniens tels que les Scythes ou les Sarmates, et dans l'Antiquité tardive, de Slaves. 
Les ports sont : les bases antarctiques Esperanza, Mawson, McMurdo, Palmer, Scott, auxquelles il faut ajouter les mouillages au large du continent.
En raison de cette fragilité, les charges de poudre propulsive sont nécessairement limitées, réduisant ainsi la portée et la puissance à l'impact. 
la distance rp du point de l'orbite le plus proche de la Terre (le périgée) au centre de la Terre.
En géométrie analytique barycentrique, les coniques sont toujours les courbes planes algébriques du second ordre, c'est-à-dire les courbes planes dont les points ont des coordonnées barycentriques λ, μ et ν qui vérifient une équation polynomiale homogène du second degré de la forme :
En 2018, la NASA exprime le souhait de se désengager du programme après 2024. 
Refus des préjugés de toutes sortes (savoir si le refus de l'homosexualité en fait partie est un point de débat,).
C'est la seule méthode qui permet de mesurer directement tous les antioxydants d'un échantillon.
Une origine plus probable de ce terme serait une allusion à l'aspect poreux ou spongieux des champignons : les mots espagnol (hongo) et italien (fungo) remontent en effet à une racine méditerranéenne, *sfong-/*fung-, qui a donné en grec spongos et en anglais sponge, signifiant « éponge», et en latin fungus qui signifie en même temps « champignon» et « éponge».
C'est une langue germanique de la branche est, proche, notamment, du néerlandais. 
La construction de la « grande pyramide» aurait débuté entre -2600 et -2550 suivant les sources, au début de la IVe dynastie, et aurait duré environ une vingtaine d'années selon l'historien antique Manéthon. 
Le hâloir (souvent électrique) peut se charger de la période de ressuyage. 
Chez le sujet jeune, sans cause évidente, la recherche d'une thrombophilie (état hypercoagulable du sang d'origine congénitale ou acquise) peut être faite.
Il lui est fait de nombreuses critiques concernant notamment la morale, la validité des théories économiques, le rôle de l’État, le pouvoir du capitaliste, le partage de la valeur ajoutée et du profit, l’organisation du travail ou encore les relations internationales. 
Durant cette période, il eut l'occasion de côtoyer la cour pontificale (qui ne résidait pas à Rome). 
Ainsi, l’onde électromagnétique, c’est-à-dire la valeur du champ électrique et du champ magnétique en fonction de l’endroit et du moment (
Les entreprises investissent également. 
La physique d'Aristote a eu une influence certaine sur l'alchimie, particulièrement gréco-alexandrine. 
Elle demande aussitôt la libération de ses frères. 
Cette diminution peut atteindre 40 % à partir de quatre tasses par jour. 
Malgré leur légalité, les syndicats sont absents en Iran. 
D'autres antibiotiques, baptisés éligobiotiques (du latin eligo, élire, choisir), seraient capables de ne détruire que certaines bactéries sélectionnées, contrairement aux antibiotiques qui s'attaquent à des classes plus larges de bactéries. 
La peau, les muqueuses forment une première ligne de défense contre la pénétration d’organismes pathogènes. 
Tout musulman doit normalement respecter des obligations de culte pouvant prendre le nom de « piliers de l'islam» (arkān al-Islām). 
Les cavaliers valent un peu plus que les fous dans les positions fermées (encombrées) typiquement en début de partie et à l'inverse les fous valent davantage que les cavaliers dans les positions ouvertes ou en fin de partie. 
Du fait d’être défendue par les altermondialistes, cette conception est généralement vue comme une théorie économique et sociale proche du socialisme, notamment parce qu'elle prend la défense des plus pauvres. 
Les conteneurs mis à la disposition des utilisateurs à cet effet sont mis en évidence et facilement accessibles.
Chaque famille envoie un délégué, généralement le chef de famille, à l'Assemblée. 
Le samsâra n’est jamais que notre perception karmique impure, elle-même est le fruit de nos conditionnements et de notre ignorance. 
« Parmi les idées qui devraient dominer notre conception du monde et qui pourtant sont pratiquement négligées, la durée de l'humanité est l'une des plus importantes. 
Sur le plan économique, les pays les plus pauvres restent largement en dehors du processus de mondialisation. 
Cette classification permet une identification de l'objet bâti. 
L'avènement de l'hygiénisme, des guerres coloniales et modernes voit la mise en place d'un discours diététique, sous forme d'un corps de connaissances et d'outils (tels les schémas, les graphes).
Le bilan hydrique saisonnier d'un glacier définit le débit du torrent émissaire dont le flot est composé des eaux de fonte. 
Ces procédés sont utilisés avant d'inoculer un virus (vaccin). 
Ces trois théories sont basées sur des faits et la crise K-T pourrait être la conséquence de la quasi-simultanéité de ces trois événements. 
Bien que les lois criminelles soient représentées dans le Code criminel du Canada, le droit populaire (la mentalité des citoyens) détient aujourd'hui la pleine autorité sur la totalité des matières criminelles. 
Le rapport entre le plus court et le plus long chromosome est de 1 pour 35 chez la poule domestique et de 1 à 15 chez les Accipitridae. 
»
Pour ce qui est de la conversion en mouvement de l'énergie issue de la nourriture, il s'agit d'une forme de locomotion plus efficace que celle de n'importe quel organisme biologique (l’organisme biologique le plus efficace au kilomètre est le martinet et le deuxième est le saumon).
Au cours du XIIe siècle, le seigneur en vient à exiger l'aide de ses vassaux. 
L'alimentation continue d'être constituée du produit de la chasse, auquel s'ajoutent des végétaux en nombre grandissant sur la période, alors que vers la fin de celle-ci l'agriculture commence à se répandre, ainsi qu'une sylviculture du châtaignier, dès les IVe et IIIe millénaires avant notre ère. 
il existe plusieurs types de danse et plusieurs types d'émotions mais ce qu'il faut savoir c'est que les émotions se transmettent le plus souvent grâce aux danseurs qui jouent leurs rôles. 
Il ne doit pas y avoir d'orage ou de pluie dans un rayon de 50 km autour du lieu d'atterrissage. 
La « philosophie de la nature» est un sujet d'apparence inexplorable par l'être vivant, malgré de multiples miroitements perceptibles.
Le baroque couvre donc une large période dans l’histoire de la musique et de l'opéra. 
Les jugements de valeurs de l'aristocratie guerrière sont fondés sur une puissante constitution corporelle, une santé florissante, sans oublier ce qui est nécessaire à l'entretien de cette vigueur débordante : la guerre, l'aventure, la chasse, la danse, les jeux et exercices physiques et en général tout ce qui implique une activité robuste, libre et joyeuse. 
Érigée en spécialité de la discipline historique, l'historiographie (allemand Geschichtswissenschaft ou Geschichtsschreibung, anglais historical writing) présente généralement le regard d'un historien sur ses prédécesseurs et sur leur travail.
Il existe aussi une méthode de décaféination utilisant un jet de dioxyde de carbone sous pression, plus récente et réputée moins destructrice pour les arômes.
Si un effet similaire était constaté chez l'humain, une piste nouvelle de traitement, non médicamenteuse et non chirurgicale s'ouvrirait.
De plus, la vitesse et la durée de ces danses témoignent de l’abondance du nectar.
Selon le recensement de 2011, la population de la ville de Bombay s’élève à 12 478 447 habitants, l'aire urbaine en compte 20 748 395. 
Cependant, certaines études tendent à prouver que l'asthme est aussi fortement développé dans les endroits soumis à la pollution atmosphérique.
L'ajout de chlorure de sodium provoque une solubilisation partielle du magnésium et du calcium qui étaient complexés.
Les batteurs gardent ensuite la position qu'ils occupent après les échanges : si le nombre d'échanges effectué est impair, c'est le batteur qui n'a pas fait face au lancer précédent qui fait face au suivant. 
Mais, plus que les questions d’honorabilité des cultes, les questions financières jouent un rôle prépondérant dans l’attitude de l’État vis-à-vis des temples. 
La continuité d’un mouvement n’est pas une chose facile à imaginer. 
Ce sont aussi des hôpitaux d’État dont l’accès est réservé en principe aux agents des ministères en question ;
Un neutrino de haute énergie qui a traversé la Terre sans encombre a une toute petite chance de percuter un atome de la glace, en créant une cascade de particules et de brefs éclairs lumineux. 
Les polluants préoccupants comprennent les pluies acides, les métaux lourds, les polluants organiques persistants(POP) et d’autres substances toxiques.
Cependant, beaucoup d'individus ont de sérieuses difficultés durant de nombreuses années, bien qu'un rétablissement « tardif» ne soit pas impossible.
La durée est la condition du déploiement d’une histoire. 
Il en résulterait la diminution du Yang de l'adepte jusqu'à le mettre en danger. 
Bien que cette organisation n'ait pas été institutionnalisée, elle permet aux provinces et territoires de consolider leurs forces et de travailler en collaboration sur tous sujets tombant dans leur juridiction législative en favorisant entre autres les échanges interprovinciaux. 
L'invention de l'imprimerie au XVe siècle, puis celle des rotatives au XIXe siècle favorise l'émergence de l'opinion publique qui accompagne les grands scandales qui deviennent des « causes célèbres».
Comme exemple d'introduction, considérons le nombre de dispositions de six objets discernables dans six cases consécutives numérotées avec un et un seul objet par case. 
La distribution de taille des dinosaures est également unique parmi les vertébrés, la courbe de taille des dinosaures étant positionnée au niveau d'animaux de grande taille au contraire des poissons, reptiles, mammifères et oiseaux actuels, démontrant ainsi une stratégie évolutive différente entre dinosaures et vertébrés actuels. 
Dans ce contexte, on prédit que la masse Mg et la taille Rg d'une galaxie sont vraisemblablement de l'ordre de :
De nombreux caractères typographiques présentent une telle forme.
Les contingents de volontaires étrangers engagés sur le front russe au nom de l’anti-bolchevisme, comme la division espagnole Azul ou la Légion des volontaires français, ont des effectifs beaucoup plus modestes.
Il n’est pas exclu que des problèmes surgissent et que le courrier électronique en souffre. 
La floraison mâle a lieu en moyenne 70 jours après le semis et précède de 5 à 8 jours la floraison femelle : on dit qu’il y a protandrie (ce qui limite l'autofécondation). 
Jouer et/ou inventer un jeu, construire une partie en interaction avec son adversaire relève alors d'une activité culturelle de haut niveau, et chaque partie jouée est une forme d'œuvre d'art.
Plusieurs éléments ont été avancés pour expliquer pourquoi, à partir du XVIe siècle et surtout de 1750, l'Europe supplante les autres civilisations pour devenir la patrie de la révolution industrielle et dominer le monde.
Ils sont également pour cette raison plus sensibles à certains micro-polluants (ETM, médicaments, antibiotiques, biocides, pesticides, perturbateurs endocriniens) qui peuvent s'y accumuler ou se dégrader à une vitesse différente que dans les cours d'eau.
Beaucoup de ces jeux (bataille, jeu de l'oie, etc.
de double animal (que sa peau se déchire et son maître en meurt). 
Elle remporte quelques succès contre les faibles forces de Davout. 
Dans la religion musulmane le Coran est vu comme parfait (car œuvre divine), et donc absolument inimitable dans son sens comme dans sa forme. 
Par exemple, si nous devons déterminer le nombre total de dispositions d'objets dont deux sont d'une première classe, trois d'une deuxième classe et cinq d'une troisième classe, alors nous calculons le nombre total de dispositions de ces objets considérés comme discernables, ce qui donne (2 + 3 + 5)!, soit 3 628 800 dispositions possibles. 
En hiver, les vents sibériens déferlent sur la mer du Japon et provoquent d’énormes chutes de neige sur la côte occidentale de l’archipel. 
Ces couteaux ont pu prendre des formes très diverses allant des couteaux pliants à de grandes machettes. 
Le ritualisme cesse progressivement d'être le seul souci des brahmanes, il semble ne pas satisfaire leur psychisme en quête d'explications philosophiques plus profondes. 
de type 1 provoquant des phénomènes anaphylactiques, asthme, choc anaphylactique). 
/O meu primo acaba de chegar.
Le principal obstacle à l'exploitation industrielle de l'énergie solaire est son intermittence dans la plupart des régions ayant un besoin régulier d'énergie. 
Son humérus mesurait environ 94 cm de long. 
Contemporain du bouddhisme par son fondateur historique, le grand héros Mahâvîra, le jaïnisme implique comme celui-ci le rejet du système des castes et de la domination de Brahmanes dévoyés.
Le terme pourrait également dériver d'Assuwa, un État confédéré situé dans l'Ouest de l'Anatolie et dont le nom proviendrait du hittite assu qui signifie « bon».
La domination moghole sur le nord de l'Inde s'était traduite par la mise en place du système de la dhimma, originellement formé pour régler le statut des juifs et des chrétiens dans la société islamique, et adapté pour donner aux populations hindoues, chrétiennes, ou jaïn le statut de dhimmi. 
Ceci pourra aider à mieux connaître le calendrier de la formation des premiers solides du système solaire. 
Comme la somme des angles d'un triangle vaut 180°, il ne peut y avoir plus d'un angle obtus (supérieur à l'angle droit). 
Malgré un certain nombre de hadiths le citant, ce terme reste « énigmatique» et signifie, selon les auteurs, le prototype du Coran ou des différents livres révélés au ciel, le crayon divin, la Connaissance divine, l'« essence de toute écriture», ou même, pour al-Arabi, le « point sous le bâ de la basmallah»,.
mutto, parola, (motto) [Vigna, IV 35: eo diragio altro mutto]
Le plaisir des yeux est impératif autour du capriccio exubérant du baroque tardif, comme la fontaine de Trevi à Rome (1732-1762) par Salvi et l'escalier de Caserte près de Naples (1751-1758) par Vanvitelli.
Les efforts que doivent faire les parents pour les nourrir sont donc également très différents selon les espèces.
» Ce sont là des paroles de Goethe par lesquelles, comme un Ceterum censeo courageusement exprimé, pourra débuter notre considération sur la valeur et la non-valeur des études historiques. 
Le programme de vélos en libre-service nommé Velobike (3000 vélos sur 300 stations) a été lancé le 1er juin 2013. 
En 2018 l'excédent budgétaire s'est augmenté à 58,0 milliards d'euros, soit 1,7 % du PIB.
Elle peut se prolonger dans un engagement de volonté, comme don de soi dans la fidélité.
Il est à noter que Thomas fait porter ses investigations sur le libre arbitre non seulement de l'Homme (question 83, article 1), mais des anges (question 59, article 3) et même de Dieu (question 19, article 10).
L'adoption de la capitation chrétienne par les Juifs commença en Espagne, aux alentours du XIIIe siècle, en partie du fait des disputations, des débats œcuméniques forcés dans le contexte de l'Inquisition espagnole naissante. 
Un autre mathématicien indien, Brahmagupta, utilise en 628 l'interpolation numérique pour calculer la valeur des sinus jusqu'au second ordre.
Au point qu'ils ne s'entendent pas jouer et se rendent compte finalement que le public ne les entend pas non plus.
Le zéro absolu, correspondrait à la limite à une absence totale d'agitation microscopique et à une température de −273,15 °C ; mais on ne peut jamais l'atteindre (penser que l'entité physique est plutôt 1/T, et on ne peut jamais atteindre l'infini). 
Même aujourd'hui, il reste quelques problèmes bien définis qui défient les mathématiciens .
Aucune suite ne fut donnée à leur demande, le pape estimant sans doute qu’elle conduirait à reconnaitre la lignée patriarcale grecque comme étant la lignée légitime et apostolique alors que la lignée latine serait considérée comme intruse.
L'axone se termine comme les dendrites par des arborisations hautement ramifiées pouvant contacter plusieurs cellules à la fois.
Ses larmes troublèrent l'image qui disparut. 
Aujourd'hui, il n'existe plus aucune manufacture en France. 
Tandis que les anarchistes considèrent que le gouvernement lui-même est un mal, Tolstoï écrit :
On trouve également du soufre, du chlore, du silicium, du phosphore, et d'autres éléments en faible quantité.
Le 31 janvier 1985, l'Agence spatiale européenne (ESA) accepte de s'associer au projet, suivie par l'agence spatiale canadienne le 16 avril et l'agence spatiale japonaise le 9 mai de la même année.
La ville développe depuis 1996 un réseau de pistes cyclables en augmentation constante qui atteint en 2011 700 km incluant les bandes et pistes cyclables ainsi que les couloirs de bus élargis,. 
Lors d'une crise financière, pour éviter qu’un pays ne fasse « défaut» (c’est-à-dire que ce pays ne puisse plus rembourser ses créanciers, voire ne plus payer ses dépenses courantes), le FMI lui prête de l’argent le temps que la confiance des agents économiques revienne. 
Il existe également des prix pour les personnes mineures, comme le prix Clara (des éditions Héloïse d'Ormesson) et le prix Védrarias (de la ville de Verrières-le-Buisson).
En dehors de leurs bordures, les plaques sont rigides, de géométrie fixe : s'il y a des zones de divergence créant de la surface terrestre, il y a nécessairement aussi des zones de convergence où la surface terrestre peut disparaître. 
Cela s’est vu dans la période historique pour les mustangs repris par les Indiens des Plaines.
Il applique aussi des stratagèmes émis par les stratèges grecs, tels Xénophon et Iphicrate, rompus à l'art de la guerre rusée. 
Le cancer est la 3e cause de mortalité chez cette tranche d’âge (15-25 ans), après les accidents et les suicides.
Au rythme d'extension actuel de la superficie irriguée, on atteindrait, en 2050, 331 millions d'hectares irrigués, consommant environ 500 km3 par an d'eau de plus qu'aujourd'hui. 
À l’intérieur même du ghetto, les mouvements des Juifs sont limités : ils doivent rester chez eux de dix-neuf heures à sept heures. 
Ils doivent toutefois s'acquitter d'un impôt supplémentaire : le tributum. 
Si le féminisme peut sembler concerner et mobiliser avant tout les femmes, il existe aussi des hommes féministes, soit parce qu'ils se sentent solidaires, soit parce qu'ils estiment que les hommes sont également concernés.
La plupart des jeunes adultes ont des relations sexuelles qui ont débuté vers la fin de l'adolescence. 
Celle-ci va jusqu'à la désertification, sachant que 63 % de la population d'Afrique subsaharienne et 40 % de celle d'Afrique du nord est rurale et que 90 % des Africains dépendent du bois et de la biomasse pour leurs besoins énergétiques. 
Mais on considère souvent que l'art moderne et contemporain ont délaissé le cantonnement aux seules notions de beau ou de style intemporel pour plus généralement chercher à interpeller voire 'déranger' l'observateur, par exemple par la transgression ou la rupture.
C'est en effet une des fonctions vitales qui permet de réagir aux situations, de bouger et de parler spontanément. 
Les mythologies se sont transmises dans le temps et l'espace par différents vecteurs :
Incapables d'utiliser l'énergie solaire, ils absorbent de nombreuses molécules carbonées fabriquées par d'autres êtres vivants.
La plupart des objets épars possèdent un périhélie dans la ceinture de Kuiper et un aphélie pouvant atteindre 150 UA Soleil. 
C'est à partir du IIIe siècle de l'hégire que ce concept est devenu un dogme. 
À noter qu’il s’agit de la valeur à faible épaisseur, les résistances décroissant avec l’épaisseur.
« Voici le troisième précepte : ne point tuer un animal pour se nourrir ; au lieu de cela, nous devons être bienveillants et bénéfiques envers tous, y compris les insectes et les vers,.
Congrès internationaux de Protozoologie1961 : 1er congrès international de Prague.
Les doctrines le plus souvent évoquées sont le positivisme logique et l'atomisme logique ; mais l'expression peut également désigner la philosophie du langage ordinaire, la philosophie du sens commun, ou un mélange entre plusieurs doctrines. 
Ils n'appartiennent à aucun réseau et ne jouissent d'aucune licence.
Ce dernier choix a été adopté pour la police gras de tableau noir. 
Au fil du temps, le concept a évolué et est de plus en plus affilié à une activité socio-culturelle variée. 
Ici, les noirs se trompent. 
La forme liquide de l'eau est seulement connue sur Terre, bien que des signes indiquent qu'elle soit (ou ait été) présente sous la surface d'un des satellites naturels de Saturne, Encelade, sur Europe et à la surface de Mars. 
Les cations ammonium substitués par des chaînes alkyles, par exemple (C4H9)N+, peuvent jouer un tel rôle catalytique. 
En février 2006, le gouvernement révisa ses objectifs à la hausse en promettant de rendre entièrement gratuit l'enseignement obligatoire de neuf ans, y compris les manuels scolaires et les frais de scolarité, dans les provinces pauvres de l'ouest de la Chine.
Le produit
Cet événement est à l'origine du platonisme dans lequel le Bien est supérieur à toute chose. 
L'essentiel de l'activité est réalisée en aval par les sociétés de service (bouquets de télévision…) et les distributeurs de matériel utilisés par les clients finaux (antennes, décodeurs, GPS). 
Il améliore la technique du sfumato (impression de brume) à un point de raffinement jamais atteint avant lui.
C'est une application de la loi du contraste simultané des couleurs. 
Les missiles Pluton et Hadès français entrent dans cette catégorie.
Les historiens recensent cinq ou six épouses, voire « neuf femmes ou concubines, d’autres amours moins relevées et moins durables, une multitude de bâtards, les mœurs licencieuses de ses filles qu’il semble avoir trop aimées». 
Par exemple, la polarisation circulaire est utilisée pour minimiser les interférences causées par la pluie.
Plusieurs dialectes slaves méridionaux, similaires au bulgare et au macédonien, ont été écrits en caractères grecs. 
La renaissance du XIIe siècle voit la diffusion des ouvrages d'Aristote, notamment les Météorologiques dans lesquels il décrit les nuages sans parvenir à expliquer pourquoi ces particules restent en suspension dans l'atmosphère : à partir du XIIIe siècle, les scolastiques et les encyclopédistes envisagent alors le nuage non plus simplement comme un objet dans le ciel mais comme une matière faite d'air, d'eau, voire de feu selon la théorie aristotélicienne des Quatre éléments, tel Barthélemy l'Anglais dans son Livre des propriétés des choses.
Les principales bandes de circulations sont les alizés dans la région équatoriale à moins de 30° et les vents d'ouest dans les latitudes intermédiaires entre 30° et 60°. 
Généralement liée à l’architecture et la calligraphie, la peinture d’Islam se retrouve dans la peinture des tuiles des mosquées ou dans les enluminures du Coran et d’autres livres.
« Le divin Pythagore […] ne mettait jamais en tête de ses lettres, ni « Joie» ni « Prospérité» ; il commençait toujours par « hygiainé !», (ὑγίαινε, Santé !). 
Ils réalisent les corvées de charrois (transport de vin, de blé, de bois, de paille). 
À défaut de pouvoir ouvrir avant 1944 le second front instamment réclamé par Moscou, les Alliés fournissent à l’URSS une aide importante, qui transite notamment par la dangereuse voie de navigation arctique.
Une erreur d'un millionième de seconde provoque une erreur de 300 mètres sur la position. 
Chimiquement, l'ARN est un polymère linéaire constitué d'un enchaînement de nucléotides. 
En 2002, les sports les plus pratiqués sont le football, le culturisme, les arts martiaux, la natation, les sports de montagne (alpinisme, ski, randonnée) et la lutte. 
En microbiologie, la matrice est le milieu dans lequel les bactéries se développent (ou sont « cultivées»).
Un recensement effectué en 2006 par la FAO compte, dans le monde, 17 milliards de poulets, 1,8 milliard de moutons et de chèvres, 1,4 milliard de bovins, un milliard de cochons et un milliard de canards.
La fracture comminutive : Fracture qui comprend plusieurs fragments intermédiaires échappant à la description.
de là, une ligne reliant la punta Caleta  jusqu'à la pointe la Perle (19° 40′ 02″ N, 73° 26′ 16″ O), sur la côte nord-ouest d'Haïti ;
Aristote et Platon reprochent aux sophistes d'utiliser le verbe, la parole, à des fins mondaines, sans chercher la sagesse et la vérité, deux notions proches chez eux. 
Avec son système éducatif, Singapour est arrivé en tête en 2015 du classement PISA (Programme international pour le suivi des acquis des élèves).
Dans ce livre, Darwin continue à soutenir qu'une des causes de l'évolution est l'effet de l'usage et du non-usage, théorie déjà exposée par Lamarck qu'on appela plus tard transmission ou hérédité des caractères acquis. 
l'Afrique australe constituée de l'ensemble des territoires situés au sud de la forêt équatoriale.
Les expériences sont compatibles avec une masse inférieure à 10−54 kg, soit 5 × 10−19 eV/c2 (des estimations antérieures plaçaient la limite supérieure à 6 × 10−17 eV/c2, et 1 × 10−18 eV/c2) ; on admet généralement que le photon a une masse nulle.
La notion d'ensemble compact, en germe dès 1900, se développa avec les travaux d’Alexandroff, Urysohn et Tychonov.
Au moins 2 500 espèces d'acariens réparties dans 40 familles vivent en relation étroite avec les oiseaux, occupant leurs nids, leurs plumes, ou même leur bec comme certains acariens d'oiseaux-mouches. 
Cet involucre est formé de bractées florales accrescentes et concrescentes. 
Depuis plusieurs millénaires, avec la sédentarisation et les progrès de la santé l'espérance de vie a régulièrement progressé, mais l'espérance de vie en bonne santé semble donner des signes de recul (notamment attribués à une dégradation de l’environnement, de l'alimentation et à une sédentarité excessive).
La vie de Molière reste encore mal connue. 
Les matrices de même taille et les applications à valeur numérique s'additionnent également de cette manière.
Cette réfutation a une structure bien précise :
La notion de dharma est centrale de la conception hindoue ou indienne du monde, de la société et de l'homme. 
La lenteur est une caractéristique fondamentale du rythme des sociétés humaines : il s’agit peut-être de la force d’inertie qui assure leur cohésion. 
Des systèmes sans élevage avec buttage et billonnage, par exemple en Afrique centrale. 
Il n'y a pas d'ordre à grande distance (à une distance supérieure à l'échelle de la molécule). 
L'exemple le plus connu de ce type de couteau est le couteau suisse.
Son règne de soixante-six ans est exceptionnellement long et marque la dernière grande période de prospérité de l'Égypte antique. 
C'est le cas des Brigades rouges en Italie ou de la Fraction armée rouge en Allemagne de l'Ouest, mais aussi, hors d'Europe, de l'Armée rouge japonaise qui participe au conflit israélo-palestinien en s'alliant avec le Front populaire de libération de la Palestine,. 
Elles surviennent essentiellement chez les enfants et les femmes enceintes et dans seulement 50 % des cas chez les autres adultes. 
Mélanger à un compost de déchets ménagers - maturité obtenue au bout de 6 mois. 
Quoi qu'il en soit, le plus long système montagneux sur Terre se trouve au fond des océans, au niveau de la dorsale médio-océanique.
La première définition se heurte à l'objection suivante : le monde sensible est devenir, c'est-à-dire un ensemble d'objets qui naissent et qui se corrompent, s'accroissent et décroissent. 
Il y a donc médiation par l'artiste lui même qui transforme donc la médiation en spectacularisation et ne parle que de ce qu'il connaît (son art) à des gens qui ont déjà une certaine culture artistique.
Si « pucelle» signifiait à l'époque simplement « fille» et pas particulièrement « vierge», Jeanne mettait aussi en avant sa virginité pour prouver, selon les mœurs de son temps, qu'elle était envoyée de Dieu et non une sorcière et affirmer clairement sa pureté, aussi bien physiquement que dans ses intentions religieuses et politiques.
L’éosinophilie sanguine est l'un des facteurs pouvant orienter le diagnostic vers une helminthiase mais elle n'apparait pas en cas de parasitose par des protozoaires.
Dans le cas le plus courant, le gaz expulsé est le résultat d'une réaction chimique contrôlée produisant un gaz à haute température qui, en se détendant dans le moteur, acquiert une grande vitesse (plus la vitesse est importante, plus la poussée est forte).
Du reste, les deux formes de sexisme sont corrélées positivement d’après les recherches empiriques,. 
L'onction du saint chrême, un mélange d'huile d'olive et de parfum dont l'usage, prescrit dans tous les sacrements de l'Église, et faisant aussi partie des éléments du sacre des évêques, contribuait à faire du roi de France le « vicaire de Dieu», son représentant.
Pour lui les valeurs de la morale chrétienne traditionnelle étaient l'expression de faiblesse et d'une pensée décadente. 
Dans les provinces impériales le gouverneur, un légat propréteur ou procurateur, est nommé par l'empereur. 
Elle inclut une traduction en latin à côté du texte grec et contient tous les écrits connus (y compris ceux d’attribution douteuse), ainsi que plusieurs commentaires par des auteurs anciens.
Le relief de la Terre diffère énormément suivant le lieu. 
Tous ces sens (et beaucoup d'autres) sont des évolutions et des dérivations sémantiques, qui dérivent de l'image originelle d'une flèche qui atteint le milieu de sa cible. 
Elles sont souvent aujourd'hui décrites comme des « révolutions».
Un essai de divers répulsifs, lancés sur le marché, par une organisation indépendante du consommateur a constaté que les produits répulsifs synthétiques, y compris DEET, étaient plus efficaces que des produits répulsifs avec les substances actives naturelles.
Le bassin-versant du Mississippi englobe complètement 31 États américains et deux provinces canadiennes. 
De la deuxième moitié du XXe siècle à l'aube du XXIe siècle, une nouvelle génération de pianistes propose des interprétations intéressantes du compositeur polonais.
Ils pensèrent que l'unité des poids et mesures devait être déduite d'un ordre naturel, afin qu'elle fut adoptée par toutes les nations […] Dès ce moment on décréta une nouvelle unité de poids et mesures qui ne cadra ni avec les règlements de l'administration publique, ni avec les tables de dimensions de tous les arts […] Il n'y avait pas d'avantage à ce que ce système s'étendît à tout l'univers ; cela était d'ailleurs impossible : l'esprit national des Anglais et des Allemands s'y fût opposé […] Cependant on sacrifiait à des abstractions et à de vaines espérances le bien des générations présentes […] Les savants conçurent une autre idée tout à fait étrangère au bienfait de l'unité de poids et de mesures ; ils y adaptèrent la numération décimale […] ils supprimèrent tous les nombres complexes. 
De plus, la pratique régulière d'un sport permet d'augmenter la sécrétion naturelle de dopamine. 
Dans le calendrier républicain, Mercure était le nom attribué au 29e jour du mois de nivôse.
Le principal risque est de bouger la victime : cela risque de faire bouger la fracture, et donc de provoquer ou d'aggraver une blessure interne. 
Elle n'est pas nécessairement sportive. 
Mars 6, se plaça en orbite en mars 1974, fournissant les premières données atmosphériques de Mars
Tour, un mécanisme ou une machine-outil qui permet en faisant tourner une pièce autour d'un axe et de fabriquer des formes de révolution. 
Comme dans d’autres langues romanes, on observe en espagnol une auxiliarisation du verbe haber (« avoir, posséder»). 
de manière globale (systémique) : la substance active passe dans le sang et est transportée partout dans l'organisme, afin d'atteindre sa cible :
Toutefois, ni les fractions ni les autres proportions géométriques telles que pi, le nombre d’or ou la diagonale du carré ne seront vraiment considérées comme des nombres par les mathématiciens de la Grèce antique, pour qui les seuls nombres sont entiers.
C'est aussi un moyen de subsistance, directe dans les systèmes pré-capitalistes (sociétés paysannes), indirecte dans le système capitaliste [référence nécessaire].
Il existe aussi des lentilles qui agissent sur d’autres types de rayonnement électromagnétique, au moyen d’un champ électrique et/ou d’un champ magnétique.
La première étape de cette démarche consiste donc à regrouper sous cette appellation des lieux auxquels on attribue une certaine homogénéité. 
Elle ne cesse de voir son domaine s'élargir et peut prévenir les maladies suivantes :
La construction d'un tunnel ferroviaire sous le Bosphore (le tunnel le plus profond du monde), baptisé Marmaray, a débuté en 2004. 
Ainsi, la surface médiale osseuse de l'acetabulum, devenue inutile chez les archosaures à posture dressée, s'est vue disparaître au cours de l'évolution.
Le synonyme ancien de tsumi est, en réalité, kegare (汚れ, « souillure»). 
Dans le cas d'une pendule mécanique, le cadran de chaque horloge est équipé d'un drapeau, petite pièce de plastique ou de métal libre mobile autour d'un axe placé à la gauche du nombre 12. 
MARS (Mouvement pour une alternative républicaine et sociale), parti politique français
La vallée des Merveilles est une vallée du massif du Mercantour dans les Alpes où ont été découvertes plus de 40 000 gravures, datées pour la plupart de l’âge du bronze.
Au début du XVIIe siècle, l'expansion russe vers la Sibérie est ralentie par des problèmes internes liés à la période des troubles. 
Ainsi, on attribue généralement deux objectifs principaux à la politique monétaire : la stabilisation des prix et la stabilisation de l'activité économique. 
Une constitution est une loi fondamentale qui fixe l'organisation et le fonctionnement d'un organisme, généralement d'un État ou d'un ensemble d'États [référence non conforme].
Une des éoliennes de 62 m du parc de Bouin en Vendée s'est écrasée au sol lors du passage de la tempête Carmen le 1er janvier 2018.
Un exemple célèbre d'anneau disposant aussi d'une structure d'espace vectoriel est celui des polynômes à coefficients dans un corps. 
Selon les historiens Matsuno et Yoshimi, celles-ci furent notamment utilisées à 375 reprises lors de la bataille de Wuhan à l’automne 1938. 
La supplémentation en zinc doit se faire avec l'apport d'autres oligoéléments (cuivre, zinc) et vitamines afin de ne pas induire un effet négatif sur leur absorption intestinale.
Plusieurs méthodes (dont par analyse chimique et/ou signature isotopique) permettent de détecter la provenance de certains explosifs ou de leurs composants, dans le cadre d'enquêtes par exemple.
Si l'aléa fréquent est représenté par une crue décennale, la crue moyenne correspond à une crue centennale ou historique si supérieure. 
On établit le « range» des doses actives tolérées sans chercher à atteindre une dose maximale qui serait toxique. 
On reprend les détails à froid et on ajoute des éléments coulés séparément si nécessaire.
Une autre méthode, dite méthode ampérométrique (AM), consiste à mesurer le courant électrique qui se produit pendant l'oxydation du produit à analyser (analyte), sur la surface de l'électrode de travail. 
ا ʾalif = ā long, ou support de la consonne ʾ (coup de glotte) suivie de a ou d'autres phonèmes;
Les cancers les plus fréquemment diagnostiqués dans le monde sont ceux du poumon (12,7 %), du sein (10,9 %) et le cancer colorectal (9,7 %). 
La myéline est de couleur blanche, de telle sorte que les régions du cerveau essentiellement occupées par ces fibres nerveuses apparaissent comme de la substance blanche tandis que les zones densément peuplées par les corps cellulaires des neurones apparaissent comme de la substance grise. 
Les typhons les plus violents du XXe siècle au Japon ont dévasté Muroto (typhon Muroto de 1934) (trois mille morts) et la baie d’Ise en 1959 (cinq mille morts).
Elle peut être transmise à la descendance.
Les travaux révolutionnaires de Miller ont donné lieu à de très nombreuses publications, la composition de l'atmosphère terrestre primitive faisant débat.
Par extension, c’est affirmer que la série des nombres naturels, à savoir la somme des termes de la suite des entiers positifs à partir de zéro, est infinie parce qu’elle ne peut se compléter dans un temps fini par l'homme, qui est fini. 
On peut alors supposer que les êtres vivants primitifs ont évolué. 
Pour les Hindouistes, le monde a été créé à partir du barattage de la mer de lait.
Le « Jaïnisme» est une philosophie indienne basée sur la non-violence (ahimsa) ou respect de toute vie (humaine, animale, végétale) et sur la tolérance (anekantavada) ou reconnaissance de la multiplicité des points de vue. 
Cette « prophétie» consiste en un cercle vicieux composé de quatre éléments :
Une molécule polaire ou apolaire est respectivement une molécule ayant un moment dipolaire résultant non nul (cas de la molécule d'eau) ou nul.
Au contraire, si on avait placé une charge d'explosif brisant, le mur aurait été endommagé ou perforé.
Celles-ci sont également une partie importante de l'économie et font l'objet de régulations au niveau mondial.
Une tournée compte également plusieurs rencontres entre visiteurs et équipes locales.
La question corollaire à l’identité est celle de l’intégrité des textes : les critiques rencontrent des difficultés avec certaines pièces (voir notamment Henry VI (première partie)) pour déterminer exactement quelle part du texte il faut attribuer à Shakespeare. 
intraveineuse, en une fois on dira en bolus ou par une perfusion lente. 
GHF de JAXA est un four électrique permettant de générer des cristaux de grande qualité.
f(n) = f(n - 1) + f (n - 2)ce qui peut être plus satisfaisant (d'un point de vue purement combinatoire), puisque la relation montre plus clairement comment le résultat a été trouvé.
Il arrive parfois que cette récupération se fasse en vol, donc avant l'atterrissage, pendant que l'astronef descend en parachute. 
Dans les chemins de fer la guerre des tarifs fragilisent les compagnies. 
J'honore votre permission. 
Lorsqu'elle est aiguë, il s'agit d'un lumbago (ou tour de reins dans le langage courant, les reins désignant la région lombaire).
Malgré l'état fragmentaire de bon nombre d'entre elles, il est possible de dégager quelques grandes tendances d'évolution. 
l'empoisonnement ou un affaiblissement immunitaire par les pesticides et d'autres polluants. 
Dans l'espace, les bactéries deviendraient presque trois fois plus virulentes. 
Voir aussi : état de nature, Philosophie de la nature, développement durable, Droits de la nature.
Le xiang (湘语/ 湘語 / Xiāngyǔ), parlé dans la province du Hunan (environ 36 millions de locuteurs) ;
En cas de pneumopathie, notamment chez l'adulte, un liquide de lavage bronchoalvéolaire peut être prélevé. 
Il suppose que certaines étoiles de la nébuleuse découvertes à l’aide des télescopes ne font pas partie de la Voie lactée et qu’elles sont elles-mêmes des galaxies.
Les scieurs, menuisiers, bricoleurs et parfois les bûcherons y sont les plus exposés, souvent affectés de rhinites et plus rarement d'asthme, avec rares cas d'urticaire de contact (par exemple avec le Mukali (Aninger robusta). 
Cet épisode est celui de la formation de calcaires grossiers.
le ferrosilicium et le silico-calcium sont utilisés comme éléments d'addition dans l'élaboration d'aciers ou de fontes ;
Nuages annexesEn plus de cette classification formelle, il existe des nuages accompagnant un autre nuage, généralement plus petits que ce dernier, et séparés de sa partie principale ou parfois partiellement soudés à elle. 
Sa réflexion politique est bien sûr nourrie par celle d'Aristote, notamment lorsqu'on considère que Thomas a commenté le Livre sur les politiques, ou Politique. 
Les protéines (du grec prôtos, premier) sont des polymères composés d'une combinaison de quelque 20 acides aminés. 
Cependant, le fait que 4 fois 6 soit égal à 6 fois 4, rend cette distinction peu nécessaire, et les deux nombres sont appelés facteurs du produit. 
Il commençait d'abord par la plus belle, et, après en avoir trouvé une somme considérable, il criait celles qui en approchaient davantage ; mais il ne les vendait qu'à condition que les acheteurs les épouseraient. 
Pendant plusieurs décennies, les riches latifundiaires s’opposent avec succès à l’interdiction de la traite d’esclaves. 
Cependant, le point le plus bas de la courbe n'est pas atteint avec une consommation strictement végétale, mais avec un régime intégrant en moyenne 12 % de protéines animales, et notamment du lait.
La classification projective des coniques réelles s'obtient alors directement à partir de celle des formes quadratiques réelles donnée par la loi d'inertie de Sylvester. 
Non seulement la défaite n'est pas due à l'abandon par YHWH, mais c'est au contraire l'occasion de le présenter comme seul et unique Dieu : dans les récits que les intellectuels judéens écrivent alors, la destruction de Jérusalem, loin d'être un signe de faiblesse de YHWH, montre la puissance de celui qui a instrumentalisé les Babyloniens pour punir ses rois et son peuple qui n'ont pas respecté ses commandements. 
Ce principe fondamental est appelée équation de Schrödinger.
Le but principal de cette prophylaxie est de limiter la population de moustiques vecteurs de la maladie et ainsi de tenter d'éradiquer ce fléau.
Le plan de l’orbite lunaire est incliné en moyenne de 5,145 396 degrés par rapport à l’écliptique. 
En musique, le romantisme prend des formes variées, mettant au premier plan l'expression de l'émotion. 
Pour leurs premières expéditions, les Européens utilisent la boussole. 
Le théâtre est en pleine évolution lorsque Shakespeare arrive à Londres vers la fin des années 1580 ou le début des années 1590. 
Ses notes et dessins, dont les plus anciens sont datés de 1475, montrent une grande variété d'intérêts et de préoccupations, mais aussi certaines listes quelconques d'épicerie ou de ses débiteurs. 
Les fleurs comestibles servent à la préparation de boissons et de mets.
Ils établissent de nombreux échanges commerciaux avec la Nubie au sud, les oasis du désert occidental à l'ouest et les cultures de la Méditerranée orientale à l'est.
La cuisine mexicaine a été mise en 2010 sur la liste représentative du patrimoine culturel immatériel. 
On a pu déterminer qu'il y a eu des époques de l'histoire de la Terre où il n'y avait qu'un seul grand continent à sa surface. 
Les dirigeants est-européens sont dans leur majorité directement subordonnés à Staline ; des milliers de conseillers militaires et économiques soviétiques sont envoyés pour seconder les États du Bloc. 
Durant cette étape de recherche, un second élément fissile est découvert, le plutonium. 
D'environ 20 millions de tonnes dans les années 1960, la production mondiale de viande porcine est ainsi passée à plus de 100 millions de tonnes à la fin des années 2000 ; la production de volaille, qui était à moins de 10 millions de tonnes, atteint désormais presque 90 millions de tonnes, la Chine en produisant une très grande partie ; la production de viande bovine est passée d'environ 30 millions à 60 millions de tonnes, le Brésil en étant le premier producteur et exportateur mondial.
Toutefois, même cette conception spécifique de l'amour comprend un large éventail de sentiments différents, allant de la passion amoureuse et de l'amour romantique, à la tendre proximité sans sexualité de l'amour familial ou de l'amour platonique et à la dévotion spirituelle de l'amour religieux.
Ces effets pourraient être liés (au moins en partie) à la présence d'acide chlorogénique. 
D'un point de vue plus directement artistique, des rencontres mettant en avant la culture et les artistes du continent sont organisées dès 1956 avec le congrès des intellectuels noirs. 
L'essence du Beau réside dans l'intelligible et plus précisément dans l'idée. 
À l'instant même, l'Écriture m'apparut sous un autre visage».
La politique consiste d'abord en l'organisation du pouvoir dans la société. 
Mais la forte remontée du dollar provoqua la crise des pays émergents (voir crise asiatique) et mit à mal les monnaies les plus fragiles.
Dans le régime dualiste, le gouvernement est responsable à la fois devant le parlement et le chef de l'État.
les savanes, prairies et marais (1/3 de la surface émergée) représentent une faible biomasse, mais une bonne productivité. 
On définit la couleur par les trois intensités résultant du filtrage de la lumière par les trois filtres correspondant à ces trois types de cône. 
Les vecteurs
La paix implique également le goût pour le calme, ainsi que la capacité à vivre sereinement avec l'autre : individu ou société. 
« Comment une chose pourrait-elle naître de son contraire ? Par exemple, la vérité de l'erreur ? Ou bien la volonté du vrai de la volonté de l'erreur ? L'acte désintéressé de l'acte égoïste ? Comment la contemplation pure et rayonnante du sage naîtrait-elle de la convoitise ? De telles origines sont impossibles ; ce serait folie d'y rêver, pis encore ! Les choses de la plus haute valeur doivent avoir une autre origine, une origine qui leur est particulière, - elles ne sauraient être issues de ce monde passager, trompeur, illusoire, de ce labyrinthe d'erreurs et de désirs ! C'est, tout au contraire, dans le sein de l'être, dans l'immuable, dans la divinité occulte, dans la « chose en soi», que doit se trouver leur raison d'être, et nulle part ailleurs !»
Ces canaux sont des protéines membranaires et sont responsables de la conduction électrique dans le système nerveux et fonctionnent de manière passive. 
Strictement parlant, un té est l'instrument utilisé pour tracer les lignes et l'instrument calibré pour la détermination des mesures est appelé "règle". 
Les travaux de Jâbir concernèrent également la médecine et l'astronomie. 
ils sont universels car fondés sur la raison et non sur les particularismes culturels.
Une mutation du gène codant la protéine YKL-40 (une chitinase) augmente ainsi sensiblement le risque de développer un asthme.
Dans l'oraison funèbre de la Guerre du Péloponnèse, Thucydide rapporte les propos qu'aurait tenu Périclès au sujet de la nature de la démocratie athénienne. 
En accord avec cette perspective, la cartographie géochimique réalisée à partir de l'orbite suggère la croûte principalement composée d'anorthosite. 
Ainsi l'énergie, une description d'états abstraite, un champ de force ou une dimension fractale peuvent caractériser des « phénomènes physiques» variés. 
En voici quelques exemples :
Chez le Ménopome, une salamandre primitive, le mâle creuse un nid sous l'eau et encourage les femelles à y pondre. 
On y trouve l’anthropologie marxiste des années 1970 en France, pour laquelle la nature est une donnée brute qui peut être appropriée ou transformée, et l’environnement naturel est une précondition de l’environnement économique. 
Pour un contreplaqué, l'âme peut être en panneau de fibres à densité moyenne (MDF) ou dans une autre essence que la finition en surface.
»
Il est très important de ne jamais oublier de vérifier le statut vaccinal contre le tétanos en cas de plaie liée à un traumatisme !
À partir de 1760, ses cours ont pour nouveaux objets la théologie naturelle, l'anthropologie, et surtout la critique des « preuves de l'existence de Dieu» ainsi que la doctrine du beau et du sublime.
Cet équilibre est obtenu par la confrontation des ordres entre les divers acteurs détenteurs de moyens monétaires ou financiers et notamment :
Le brouillage du lobe principal peut généralement être réduit seulement en réduisant son angle solide, et ne peut jamais être complètement éliminé si le brouilleur est situé directement face au radar et s’il utilise les mêmes fréquences et polarisation que le radar. 
 En RMN (tout comme en IRM), on place les atomes que l'on veut étudier dans un champ magnétique constant. 
Les deux premières définitions considérées sont en effet que la science est la sensation et que la science est l'opinion. 
On peut donc considérer que l'origine de la peine de mort est la construction de l'État lui-même. 
Encore que, jusqu’ici, cette affirmation n’est généralisable qu’aux sciences dures où le fortuit désigne ce qui intervient non seulement sans cause finale ou efficiente mais surtout sans loi probabiliste calculable. 
Plus elle sera longue, plus les vins seront aptes à vieillir. 
À partir de là, il est possible de définir la direction moyenne des fibres qui passent dans chacun des voxels et de reconstruire la trajectoire des principaux faisceaux de fibres grâce à des algorithmes de tractographie déterministes ou probabilistes. 
L'islam indien possède une tradition juridique largement documentée et assez unifiée sur laquelle il a été possible de s'appuyer pour proposer une version codifiée d'anciens textes de la charia. 
Plus de 70 % des entreprises du FTSE 100 ont leur siège dans l'aire urbaine de Londres et 75 % des entreprises du Fortune 500 ont un bureau à Londres.
Le cuivre natif étant rare, les hommes travaillèrent alors des minerais de plus en plus pauvres en cuivre natif, et ils s'aperçurent probablement que les faire chauffer, permettait non seulement d'extraire des minerais le cuivre par fusion, mais aussi de « transformer» le minerai en métal (réduction); c'est sans doute ainsi que sont nés les bas fourneaux, vers -1200.
Des facteurs physico-chimiques (le biotope) : climat, milieu occupé (terrestre, aquatique, cavernicole…) ;
La déclinaison russe ne comporte plus aujourd'hui que six cas :
La succession des bases nucléiques sur l'ADN détermine la succession des acides aminés qui constituent les protéines issues de ces gènes. 
Après cette phase, on enregistre souvent des symptômes autres que moteurs. 
Le demi-millénaire compris entre 1000 et 1500 est une période significative durant laquelle augmente le nombre de mines qui sont découvertes, ainsi que celui des avancées technologiques et améliorations de production métallurgique médiévale qui en découlent.
Actuellement, la géométrie analytique désigne une branche des mathématiques où la recherche est active. 
Ils revêtent une dimension sémiotique : à la fois messages et porteurs de messages. 
Dans le cas où la locomotive peut pousser la rame au lieu de la tirer, on dispose de voitures pilotes, dotées d'une cabine de conduite.
Si l'écart est supérieur, la trajectoire doit être corrigée en utilisant la propulsion du satellite.
C'est une « éternelle mineure», qui passe du contrôle de son père à celui de son époux lorsqu'elle est mariée. 
L'âme humaine a une structure mathématique constituée de cercles, elle est « le principe de l'ensemble des changements ordonnés dans tout l'univers» et témoigne de la conviction de Platon qu'il existe une régularité non seulement dans le monde supralunaire, mais également dans le monde sublunaire. 
»
Un important progrès dans ce domaine réside dans le fait que le nombre de coussins gonflables est passé de deux à huit en quelques années. 
« Suivant plusieurs autres, c’est Périclès qui introduisit la coutume de faire participer le peuple aux distributions des terres conquises, et de lui donner de l’argent pour assister aux spectacles et pour s’acquitter de ses devoirs civiques ; ce qui le gâta, lui inspira le goût de la dépense, le poussa à l’insubordination, et lui fit perdre l’amour de la sagesse et du travail.
D'autres éléments sont peu à peu pris en compte, l'homogénéité des lots de poudre et d'obus, la température de la poudre, l'usure du tube, les éléments aérologiques (vitesse et orientation des vents par couche, température et densité de l'air, etc.
Il peut aussi s'agir d'un environnement qui devient défavorable à la survie de l'espèce (ou d'une population) à la suite d'une modification de l'habitat. 
En termes de production alimentaire et non alimentaire, de nouveaux secteurs émergent afin de pallier cette problématique, comme l'aquaponie, l'hydroponie et l'aéroponie. 
La société rurale semble dominée par un grand nombre de dépendants soumis aux grands propriétaires issus de l'administration royale, et elle fait face à l'époque néo-assyrienne à la croissance des grandes villes, dont les capitales créées parfois à partir de rien par les souverains, ce qui aurait pu avoir eu pour conséquence de déstabiliser les structures économiques et sociales de l'Assyrie. 
Selon l'OMS,  « La mise au point de vaccins sûrs, efficaces et abordables contre la dengue, indépendamment du statut sérologique, reste une priorité de premier plan.
Il se joue généralement sur un terrain de forme ovale, en herbe, au centre duquel se trouve une zone d'une vingtaine de mètres de longueur, à chaque extrémité de laquelle on trouve une structure de bois, le guichet. 
Les formats d'image standards sont déclinés en un nombre variable de couleurs (de 16  à   4 294 967 296 et plus) :
La controverse concerne donc essentiellement la priorité donnée au principe de liberté totale par les libéraux. 
Depuis 1997, on note une forte augmentation des œuvres comportant des personnages atteints de la maladie d'Alzheimer ou de maladie apparentée.
Le capitalisme prendra son véritable essor avec la révolution industrielle. 
Quand les homicides ont lieu dans le cadre de violences familiales, soit dans 15 % des cas, 70 % des victimes sont des femmes. 
En période à risque (hivernale) ou lorsqu'un membre de la famille est malade, les actions suivantes permettent de lutter contre la propagation de la gastro-entérite. 
Dès lors le laser s'impose comme un outil de production industrielle dans le micro-usinage. 
La classification des faits n'est toutefois pas toujours évidente, certaines campagnes violentes peuvent être vues différemment ; certains experts les considéreront comme du terrorisme, comme une guerre civile, comme une insurrection, comme de l’autodéfense, comme de l’autodétermination légitime ou comme autre chose.
L'arrivée des Portugais au Japon en 1543 marque le début de l'époque du commerce Nanban au cours de laquelle les Japonais adoptent de nombreuses technologies et pratiques culturelles occidentales comme l'arquebuse, des armures et les navires de style européen, le christianisme et les arts décoratifs. 
La monnaie, elle, est sa forme objective.
Il lui est aussi reproché de ne pas avoir investi massivement dans un programme de travaux publics pour transformer l'économie durant sa présidence, de peur de paraître communiste, et d'avoir plutôt opté pour un plan de construction de logements financé par des banques privées sud-africaines : celles-ci n'ayant pas d'idéal social n'ont pas accordé de financements à des emprunteurs noirs et pauvres.
Tout comme l'ADN polymérase ADN-dépendante, l'ARN polymérase II — enzyme qui transcrit la plupart des gènes du génome humain — fonctionne au sein d'un grand complexe protéique comprenant plusieurs sous-unités complémentaires et régulatrices.
À partir du Ve siècle et jusqu'à l'époque moderne, ce qui est couramment désigné comme des religions sont les communautés monastiques, c'est-à-dire des lieux où l'on vit « religieusement», selon une règle, en aspirant à la perfection et au bonheur.
Une personne intempérante ne suit pas la raison mais les émotions. 
Cette distinction est l'un des importants débats du XVIIe siècle entre en particulier Malebranche et Arnaud à la suite de Descartes, chez qui la notion d'idée à un double sens, "idée" comme acte de penser et "idée" comme objet d'un tel acte.
Les plus puissants, tels Toutânkhamon et Ramsès, se firent enterrer avec des masques mortuaires en or et autres parures.
Il s’agit par l'architecture dans un ordre de priorité qui dépend de l'époque considérée :
Néanmoins, des foyers infectieux importants sont constatés en zone tropicale et équatoriale, chez la volaille et chez l'homme.
On résout ce genre de problème à l’aide des formules précédentes (plus la formule de projection évidente a = b · cos C + c · cos B).
»
Dans bon nombre de cas, les autorités se sont montrées peu attentives. 
La guerre est perçue à l'époque de la Grèce antique comme dépendant des dieux qui accordent ou non la victoire. 
On peut toutefois continuer à distinguer les domaines, selon que l'Union y exerce une « compétence exclusive», une « compétence partagée» (ou concurrente) avec les États membres, ou une « compétence complémentaire» (d'appui ou de coordination).
Elle complète les systèmes d'information développés par ailleurs dans d'autres disciplines par une référence spatiale : la localisation géographique, couramment définie par un système de coordonnées géographiques (X, Y, Z). 
une réserve d'air comprimé complétée par des compresseurs d'air pour chasser l'eau des ballasts et faire surface.
Pour décrire les atomes et les liaisons avec précision, il faut savoir où sont les noyaux atomiques et comment sont distribués les électrons autour d'eux.
Les avancées technologiques (augmentation de la fréquence des capteurs disponibles, des moyens de stockage, et de la puissance de calcul) donnent à l'exploration de données, un réel intérêt.
Elle a aussi été utilisée pour la conservation de la viande.
Bien qu'il existe parfois des droits de mise en défens, ce système, qui n'incite pas les paysans à investir dans de nouvelles cultures, permet aux pauvres (mais ni aux étrangers ni aux vagabonds) de survivre. 
»
Pour ce dernier, les continents sont incorporés dans la lithosphère comme des morceaux de bois dans la banquise et sont entraînés passivement au gré des ouvertures et fermetures des océans.
La définition de l'acide dans la théorie de Brønsted implique qu'il peut céder un proton pour donner sa forme basique, et réciproquement, qui peut être formé lorsque sa forme basique fixe un proton. 
En 2004, l’Iran comptait plus de 2,2 millions d’étudiants à l’université dont 60 % de filles,. 
Il y a un maximum de neuf voyelles orales et dix-neuf consonnes, bien que certaines variétés de la langue aient moins de phonèmes (le portugais brésilien comporte huit voyelles orales). 
À partir du moment où des boucles chimiques autocatalytiques se mettent en place, la « soupe prébiotique» est donc le lieu d'une sorte de sélection de survie conduisant à favoriser à terme toute nouvelle variante qui présente une meilleure stabilité, ou qui réduit la stabilité des variantes de réplicateurs avec lesquelles elle est en compétition.
l'endocrinologie : médecine des maladies des glandes, des anomalies hormonales, des troubles de la nutrition et des métabolismes ;
En ce qui concerne le non observable, c’est l’équation de Schrödinger qui en rend compte.
Plus généralement, son influence sur toute l'histoire de la philosophie a fait qu'on a pu voir en lui l'inventeur de cette discipline.
N'étant toutefois pas présent dans cet état sur Terre, il n'est pas considéré comme un métal en chimie.
Dans tous les cas les paléomonnaies ont un caractère inutile, précieux et rare.
Ce n'est que deux ans après la mort de Khadidja qu’il se remarie, cette fois en ayant plusieurs épouses.
Les grands ponts sont caractérisés par leur longueur totale, leur hauteur ou leur portée.
Avec ces derniers, il a pu découvrir des espèces inconnues jusqu'alors.
On atteint alors les limites du système.
Éventuellement, d'autres essence de bois peuvent être retenues selon le produit fini recherché, notamment le robinier développant des senteurs citronnées et de miel…
Le rayonnement solaire est aussi responsable des climats et de la plupart des phénomènes météorologiques observés sur la Terre. 
» Et encore : « Qui suis-je, moi ? Qu'ai-je créé ? J'ai tout reçu, tout accueilli, j'ai assimilé tout ce qui passait à ma portée. 
La pénicilline et de nombreux médicaments sont tirés de champignons. 
Une température cérébrale plus élevée de 1 °C et une accélération du débit sanguin cérébral sont constatées, mais le mécanisme global n'est pas compris. 
« (1.
Quand la figure royale devint auréolée de la gloire de la domination universelle, s'étendant aux « quatre rives de la terre», c'est-à-dire à tout le monde connu, sous les empires d'Akkad et d'Ur III, le souverain devint une figure divine, devant le nom duquel on fit figurer le déterminatif de la divinité dans les inscriptions officielles, et il reçut un culte. 
La détermination expérimentale de la distance focale f′ d'une lentille optique s’appelle la focométrie.
Le deuxième est dispensé au lycée et aboutit à des examens finaux et nationaux : le baccalauréat (professionnel, technologique ou général) et le certificat d’aptitude professionnelle (CAPA dans l’enseignement agricole).
À partir de 1896, en parallèle à Branly, il effectue des expériences de télécommande. 
La communauté scientifique internationale donne donc une autre définition du verre : du point de vue physique, le verre est un matériau amorphe (c’est-à-dire non cristallin) présentant le phénomène de transition vitreuse. 
ils sont marqués principalement par les signes suivants : toux productive, expectoration purulente, dyspnée.
De nombreuses villes sont en permanence couvertes d'un nuage de pollution. 
Les éléments diffractifs fonctionnent le mieux sur une seule longueur d'onde, sur toute autre longueur d'onde l'efficacité et le contraste de l'image sont réduits.
L'énergie disponible est d'autant plus forte que le contraste entre les valeurs  de température et d'humidité de surface et celles d'altitude est grand: il est par conséquent probable que le nombre d'orages violents augmente avec le réchauffement climatique mais pas nécessairement de façon générale. 
D’autres opérations telles que la factorielle sont développées dans le cadre de la combinatoire.
On a ainsi observé des « familles de tornades» comprenant jusqu'à huit membres disséminés sur une distance de 200 à 300 kilomètres.
Le relief est aussi la cause de vents catabatiques ou anabatiques.
Le vin et la culture sont liés depuis l'antiquité. 
Les épreuves athlétiques, individuelles ou par équipes, ont varié avec le temps et les mentalités. 
La vagotomie semble protectrice et pourrait diminuer l'incidence de la maladie par rapport à la population générale. 
Pour tubériser, c’est-à-dire former des tubercules, la pomme de terre a besoin d’obscurité. 
Dans le même temps, les colonies les plus anciennes ont suivi l'élévation de l'eau, les nouveaux coraux se développant au-dessus des coraux morts.
Parkinson vasculaire : accidents vasculaires touchant les noyaux gris centraux. 
Le monoxyde de carbone représente une partie importante des 1,5 million de tonnes de produits polluants rejetés à Téhéran en 2002. 
Les cellules normales ne se divisent que lorsqu'elles reçoivent un stimulus particulier. 
Remplissant son rôle de garant de l'équilibre entre les hommes et les dieux, Ramsès se doit de rétablir les cultes et de les doter de biens permettant de les assurer dans tout le pays.
Le procédé doit garantir le lien entre la signature et l'acte sur lequel elle est apposée ;
Les routes de la région urbaine périphérique et les grands axes, particulièrement près de l'avenue Chang'an, sont généralement cités comme des zones de congestion élevée.
Le sound designer, lui, se charge de la production des bruitages, paroles et/ou des effets spéciaux. 
Depuis les années 70, nombreux chercheurs ont mis en évidence l'inscription de la différence sexuée dans les jouets. 
Les incendies de forêts sont un problème pour toutes les forêts de la péninsule.
Les « laquets» se situent principalement proches des sommets de l'Himalaya, à environ 5 000 mètres d'altitude.
Au niveau économique, l'industrialisation rend possible le développement d'échanges de produits manufacturés entre pays industrialisés et en cours d'industrialisation. 
Ainsi, lorsque la plante a développé une première feuille complète (collerette bien apparente), c'est le stade V1 où il faut désherber. 
Les études scientifiques suggèrent qu'HIV-1 est apparu dans le bassin du Congo dans les années 1920. 
La dimension paradoxale du langage temporel n’est pas très complexe : il suffit de s’attarder sur une simple expression courante comme « le temps qui passe trop vite» pour s’en rendre compte. 
Les virus à symétrie binaire. 
Des peines complémentaires, notamment la suspension ou l’annulation du permis de conduire, ainsi que la perte de points (six, sur un total de douze, pour le délit, trois pour la contravention), sont également prévues. 
Les satanistes prétendent que leur "religion" est universelle, indépendamment des variations entre les rituels pour invoquer le Diable, tels qu'ils existent à travers le monde.
Cette ligne se situe à 100 km d'altitude, mais il existe des références américaines fixant la ligne de Kármán à 50 miles d'altitude, soit 80 km, pour des raisons mnémotechniques.
Des exemples de dépendance psychologique très répandues sont la dépendance au travail, à l'activité physique ou intellectuelle, qui peut parfois aboutir au surmenage. 
Auricularia auricula-judae — oreille de Judas, 木耳 le « champignon noir» de la cuisine chinoise.
D'une part, chaque type de liaison fait appel à un modèle différent :
Il s'ensuit que les racines d'ordres impairs de nombres réels négatifs sont négatives.
À l'époque romaine, ce fut une forteresse qui resta inchangée jusqu'au VIIe siècle. 
Des baisses spectaculaires des populations d'amphibiens, dont des extinctions de masse localisées, ont été enregistrées depuis la fin des années 1980 un peu partout dans le monde, et le déclin des amphibiens est perçu comme étant l'une des menaces les plus graves pour la biodiversité mondiale. 
Reproduction : pouvoir créer de façon autonome d'autres entités similaires à soi-même.
Depuis 2008, la Commission européenne s'est attaquée à l'organisation commune des marchés du vin dans un esprit de libéralisation. 
Le myocarde est situé principalement dans les parois du ventricule gauche, mais il est présent dans toutes les autres parois. 
les îles Mercure, un archipel néo-zélandais, au large de la péninsule de Coromandel.
Il existe différents mécanismes de résistance, certains généraux qui fonctionnent contre un large spectre d'antibiotiques et d'autres très spécifiques d'un seul. 
La notion de droit subjectif n'a qu'un caractère parcellaire.
Service, une fonctionnalité ou partie de fonctionnalité mise à disposition par un composant logiciel pour assurer une tâche particulière. 
Les transports routiers sont facilités par les véhicules de tourisme, les taxis, les bus privés ainsi que les minibus.
Thiudisk a été transformé en Theodischus par les Romains, puis en Teudischus. 
 Elle repose essentiellement sur une division fonctionnelle du foie : le foie est ainsi divisé en territoires fonctionnels dénommés secteurs et segments. 
Après cette première initiation au monde des humains, les animaux ne reconnaissent plus Enkidu comme un des leurs. 
Pour les lacs monomictiques froids, le brassage convectif a lieu lors de la saison chaude. 
Le mode de scrutin est également mixte : 146 conseillers sont élus par un scrutin majoritaire plurinominal dans le cadre des préfectures, et 96 conseillers à la proportionnelle nationale. 
Du XVIe siècle au XXe siècle, Paris a été la capitale de l'Empire colonial français. 
Il sait comme nous qu'Achille rattrapera la tortue et un temps donné, et montre que c'est le fait de décrire le problème de cette façon qui empêche de le résoudre. 
La plupart des scientifiques attribuent la plus grande partie de ce réchauffement aux émissions de gaz à effet de serre (GES) d'origine humaine. 
Seul un contenant de verre coloré ou – mieux encore – opaque, protège la bière adéquatement contre ce phénomène, ce qui explique la coloration de la plupart des bouteilles.
soit la discontinuité des niveaux d'énergie est impossible à mettre en évidence.
Elle est traditionnellement utilisée en français pour le prénom des personnes vivantes, la forme Mahomet étant réservée aux personnages historiques. 
On s'oriente donc progressivement vers une conception du patrimoine qui inclut à la fois un patrimoine matériel, mais aussi un patrimoine culturel immatériel (PCI).
Gangabal (Jammu-et-Cachemire, Inde), lac sacré pour les hindous shivaïtes du Cachemire.
Les progrès de la médecine d'urgence, de la radiologie et du traitement - éventuellement chirurgical - des fractures, de même que ceux de la rééducation fonctionnelle (Kinésithérapie), ont pour but de limiter les séquelles.
Les sépultures d'Ur ont livré de la vaisselle en or, en cuivre et en argent, de très bonne facture. 
Pour l’amateur de poésie, « au commencement est le Verbe» et sa puissance créatrice qui nourrit la mémoire et « transforme la nuit en lumière».
La musique traditionnelle est basée sur la voix (Baniprodhan), avec peu d'accompagnement instrumental. 
dans une acception plus restrictive, la politique au sens de Politikè ou d'art politique, se réfère à la pratique du pouvoir, soit donc aux luttes de pouvoir et de représentativité entre des hommes et femmes de pouvoir, et aux différents partis politiques auxquels ils peuvent appartenir, tout comme à la gestion de ce même pouvoir ;
Les paroles de Schiller : « Frères, au-dessus de la voûte des étoiles / Doit régner un père aimant», que Beethoven a proclamées avec une clarté divinatoire dans le message de sa dernière symphonie, n'étaient pas dans sa bouche paroles de prédicateur ou de démagogue ; c'est ce que lui-même a vécu concrètement tout au long de sa vie, depuis le début de son activité artistique. 
Le foie est par son rôle un organe vital. 
Elle correspond au produit de la puissance fournie par le nombre d'heures d'utilisation. 
Tous les ans, a lieu la commémoration de ce massacre, à Kerbala.
Selon l'islam, un certain nombre d’événements surviennent après la mort dont les plus importants sont [référence nécessaire] :
Les statistiques exhaustives sont difficiles à produire, car elles concernent essentiellement des patients traités, mais on parle parfois d'une épidémie à propos de l'augmentation du nombre de personnes victimes d'hypertension, probablement due à notre alimentation, à des modes de vie plus sédentaires, et à une exposition (de court terme, et/ou chronique) à un air pollué (notamment dans les villes et dans les zones de forte pollution de l'air).
Nietzsche, lui, la critique comme une fuite devant le tragique de la réalité, lui préférant l'expérience de la joie.
Les outils rudimentaires ou primitifs supportent mal cette caractéristique. 
La théorie démontre rigoureusement que, sous certaines conditions, un signal continu (ici le mouvement), peut être représenté par une suite d'échantillons pris sur le signal (ici la suite d'images fixes se succédant le long de la pellicule), et ce sans aucune perte d'information : ce n'est pas une approximation. 
L’année-lumière (symbole « al»), est une unité de longueur égale à la distance parcourue à la vitesse de la lumière dans le vide pendant une année julienne, soit exactement 9 460 730 472 580 800 mètres (environ 1016 m).
Lorsque les systèmes atteignent une relative complexité, le délégataire est choisi pour ses compétences techniques et organisationnelles.
La règle consiste à franchir une barre horizontale la plus haute possible sans la faire tomber après avoir pris élan. 
»
le rapport de montée en puissance : elle correspond à la pente maximale atteinte par mètre et par milliseconde ; son rôle est la gestion de la rapidité d'acquisition ;Remarque : les commutations rapides de champ magnétique par les bobines de gradients produisent des courants de Foucault, eux-mêmes à l'origine de petits champs magnétiques.
Il dit tenter d'analyser sa « petite hystérie» et ambitionner de mettre au jour la nature de l'appareil psychologique et de la névrose. 
Fort de cette croyance, il crût que l'effet de l'art n'était pas adapté au public athénien. 
La fin du XVIIe siècle est marquée par la domination française, et c'est l'Angleterre qui domine la traite atlantique à son apogée, au XVIIIe siècle.
Les naines brunes ne sont pas des étoiles, mais des objets substellaires qualifiés parfois d'« étoiles manquées». 
Le système de Vaiçeshika (en sanskrit वैशेषिक, vaiśeṣika), fondé par la sage Kanada, postule un pluralisme atomique. 
En revanche, une somme de réels n'admet pas toujours une telle forme : on ne peut pas simplifier l'écriture de 1 + √2.
Elle s'y serait propagée via les voies commerciales reliant alors ces régions à d'autres continents.
Premièrement, le développement d'une méthode critique d'évaluation de la connaissance politique. 
Ainsi, comme le reconnaît le portail français officiel des NST, « les scientifiques ne sont pas unanimes quant à la définition de nanoscience et de nanotechnologie ».
La présence des mâles est donc souvent nécessaire à l'incubation et/ou à l'élevage des oisillons, et dans certains cas les femelles n'y participent pas (cas des phalaropes). 
la « cause finale» est ce vers quoi le changement se produit.
Le prélèvement de bonnes terres pour ces productions d'export contribue aux grandes famines du siècle car, dans les zones traditionnelles, les rendements stagnent, ils n'augmenteront vraiment qu'avec la révolution verte. 
Les chrétiens de toutes tendances considèrent qu'il institue ainsi le sacrement de l'« Eucharistie». 
Elle se base principalement sur celle de Galien, mais aussi sur des textes indiens et hébreux. 
Il est possible de classer les grandeurs physiques en différentes catégories selon la règle suivante : si deux grandeurs peuvent s'exprimer en fonction de la même unité, alors elles appartiennent à une même catégorie appelée dimension. 
Plusieurs courants de pensé émergeant à partir du XVIe siècle vont donner une base théorique, tandis que les évènements historiques de cette période serviront empiriquement les différents penseurs du libéralisme.
une atteinte des reins (plus rare chez l'enfant mais s'accompagnant également d'une forte mortalité). 
Ces récepteurs sont tout aussi spécifiques aux antigènes que les anticorps ou que les récepteurs de lymphocytes B, mais, contrairement aux anticorps et aux récepteurs de lymphocytes B, les récepteurs de lymphocytes T ne reconnaissent que de petits antigènes qui doivent être présentés par une molécule de CMH à la surface d'une cellule infectée. 
Le e et le я hors accent tendent vers [ɪ] : comparer нет « non» prononcé ['nʲɛt, et семья « famille» prononcé [sʲɪ'mʲa].
En effet, pour former un n-uplet d'éléments de E, nous devons choisir un élément de E pour la première place du n-uplet et il y a n possibilités, il y a n - 1 choix possibles d'un élément de E pour la deuxième place, n - 2 pour la troisième, etc. 
Dans un écosystème d'entreprises, chacun contribue à la création de valeur qui profite à toutes les entreprises, à la différence d'un cluster.
La sélection naturelle chez les bactéries résistantes aux virus bactériophages a été mise en évidence par l'expérience de Luria et Delbrück. 
On retrouve des amulettes en or dans les tombes égyptiennes à chacune des grandes époques de l'Égypte antique. 
Un algorithme est une méthode générale pour résoudre un type de problèmes. 
Son nom de pierre d'autel et sa position horizontale, coincée sous les éléments tombés à terre du trilithe principal (fragments du pilier 55 et linteau 156) peuvent prêter à confusion quant à sa destination première. 
Axe vertical. 
Ce que l’on considérait comme de la bière il y a 8 000 ans est sans aucun doute très éloigné de ce que nous connaissons aujourd’hui. 
En 1992, de nombreux colloques et publications célébrant le 500e anniversaire de la découverte de l'Amérique ont fait émerger l'expression de rencontre de deux mondes ou plus simplement de rencontres, en mettant en évidence que la notion des « grandes découvertes géographiques » n'est « qu'une construction intellectuelle du XIXe siècle, élaborée à son tour à partir d’une série de mythes fondateurs issus de stratégies éditoriales, politiques et religieuses du XVIe siècle, diffusés et consolidés par l’intermédiaire d’instruments, tels que l’iconographie et la littérature».
C'est sur la paysannerie que reposent ces dépenses tandis que les grands propriétaires terriens échappent de plus en plus au pouvoir central. 
Son corps est embaumé et exposé au sein d'un mausolée construit à cet effet : sa personnalité et ses écrits sont désormais présentés dans des termes quasiment religieux, tandis que le léninisme, codifié par Zinoviev et Staline, est proclamé « idéologie légale exclusive de l'État soviétique». 
Ces boissons contiennent une quantité excessive de sucre et une quantité insuffisante de sels minéraux pour remplacer ceux qui sont éliminés à cause de la diarrhée et de la déshydratation. 
Le diagnostic de l'autisme et des autres troubles envahissants du développement (TED) est clinique et se fonde sur une double approche :
Il s'agit d'une pièce de bois lourde et coudée lancée à la main dont le fonctionnement mécanique est le même que celui du célèbre boomerang. 
Cependant les gradients de température importants autour de ces zones et le fait que les ultraviolets destructeurs ne parviennent pas si profondément (alors qu'ils détruisent toute molécule formée à la surface) sont de bonnes conditions pour l'apparition de la vie.
Cette dualité onde-corpuscule de la matière, qui reste à ce jour une des grandes interrogations de la physique va provoquer divers phénomènes au niveau nanométrique, par exemple :
La hiérarchie de l'Église catholique est composée de ministres, aussi appelés clercs, qui ont pour rôle de veiller sur l'Église. 
Valérien règne associé à son fils Gallien. 
D'autre part, toute génération reçoit une fin et toute corruption a un terme. 
Le texte fut révisé principalement en 1334-35 par le vizir de Rashid al-Din, puis en 1425-26 pour le sultan Baysunghur. 
La lumière n'est perçue par un récepteur que si elle va directement dans sa direction.
Réglementation de la production, labels de qualité, calibrage, emballage et étiquetage.
Il est l’appareil domestique le plus répandu.
Moscou concentre la forte majorité des filiales d'entreprises étrangères établies dans le pays. 
Son usage permet d'étudier les équations par familles.
Après le 3e Concile bouddhique qu'il organisa, l'empereur Aśoka dépêcha des missionnaires pour répandre le Dhamma, dans tout son empire mais aussi au-delà de ses frontières.
Dans le Christianisme populaire, malgré quelques tentatives d'explications pré-scientifiques, les volcans étaient souvent considérés comme l'œuvre de Satan et les éruptions comme des signes de la colère de Dieu. 
Depuis quelques décennies, les spécialistes connaissaient les particularités spectrales de l'œil humain, qui affichait une très nette préférence pour certaines couleurs. 
La structure des virus des plantes ou phytovirus, est similaire à celle des virus bactériens et animaux. 
Il existe deux types de dépendance (Déjà considéré comme désuet en 2014  et depuis le DSM-5 et la reconnaissance du craving, ce modèle est complètement bouleversé) :
Exhumés à la Renaissance, les obélisques furent à nouveau érigés par les papes, pour célébrer la gloire de l'Église. 
Mais les études n'ont pas confirmé l'intérêt d'une diète en protéines. 
Seulement quelques milliers parviennent à en réchapper. 
Les eaux minérales naturelles, elles, possèdent des propriétés particulières : elles ont des teneurs en minéraux et en oligo-éléments qui peuvent leur donner des vertus thérapeutiques. 
Au-delà de ces plans d'action, l'Union européenne dispose d'une Agence européenne pour l'environnement (AEE) dont la mission est de fournir des informations fiables et indépendantes sur l'environnement afin de mettre en œuvre et évaluer la politique environnementale. 
Par comparaison l'Everest s'élève de 3 650 à 4 650 mètres au-dessus du plateau Tibétain.
Si à un instant
Les envahisseurs successifs ne s’y sont pas trompés et ont constamment pris soin de sacrifier à la coutume. 
Il y a quelques exceptions à cette règle générale qui veut qu'un caractère corresponde à une syllabe et à un morphème. 
Le mariage est défini usuellement comme étant l'union légitime d'un homme et d'une femme et, plus récemment, comme «  une union légitime entre deux personnes qui souhaitent créer une famille et vivre ensemble». 
Les différentes étapes de cette synthèse sont l'initiation, l'élongation et la terminaison. 
L'attitude de l'islam par rapport à ces deux religions antérieures, connues sous le nom de « religions du Livre», consiste à la fois à les respecter et à leur reconnaître une certaine vérité, mais les considérer comme ayant été corrompues au fil du temps par les passions des hommes (manipulations servant des besoins politiques, injustice, excès, etc.
Une consommation excessive peut conduire à l'alcoolisme, mais même une consommation moindre a des effets négatifs sur la santé, en augmentant en particulier le risque de développer des maladies cardiovasculaires et des cancers. 
Le climat désigne les caractéristiques statistiques (moyenne, maxima et minima, dispersion), calculées sur une longue période de temps (30 ans, par convention, pour les météorologistes), des observations de paramètres tels que la température, la pression, la pluviométrie ou la vitesse du vent, en un lieu géographique et à une date donnés.
Mais les moyens de sonorisation sont encore balbutiants, et surtout, les quatre musiciens se produisent sous les cris stridents de la gent féminine, qui couvrent complètement leur musique. 
Ce consensus, qui sera réétudié en 2048, limite davantage le développement et l'exploitation économique du continent. 
Le latin sol se poursuit dans la plupart des langues romanes : italien sole, espagnol, portugais sol et le catalan sol.
Une expédition en 2006 a signalé avoir observé un ours blanc à un peu plus d'un kilomètre du pôle. 
Parmi les onze joueurs de l'équipe au lancer, un gardien de guichet est désigné. 
Jusqu'en 1956, année de la crise du canal de Suez, la langue française joua un rôle important en Égypte, y compris sous le protectorat britannique.
« Baragouiner» : du breton, bara, (« pain») et gwin (« vin»). 
Il est cependant possible de distinguer certaines caractéristiques récurrentes et s'appliquant de manière générale.
Le patriarcat public, quant à lui, comprend le travail salarié et l’État, il ségrègue et subordonne la femme dans l’espace public. 
Le secteur tertiaire s’autonomise peu à peu et devient le principal moteur de la croissance économique du pays.
L’emploi peut être dans le secteur public ou dans le secteur privé, il peut être subventionné par les pouvoirs publics.
Par exemple, au sommet de l'Everest, l'eau bout à environ 68 °C, à comparer aux 100 °C au niveau de la mer. 
L’objectif est clarifié, mais on est ensuite frappé par l’immense variété des prescriptions. 
Charge « faible » les regroupant en paires appelées doublets d’interaction faible.
Du point de vue administratif, l'époque médio-assyrienne voit l'affermissement du pouvoir royal, qui n'est plus contrebalancé par les autorités municipales, l'Assyrie étant alors un véritable État territorial et non plus une simple cité-État. 
On en voit des exemples concrets avec les programmes conversationnels qui tentent de passer le test de Turing, comme ELIZA. 
Ceci provient probablement de l'accélération cardiaque  provoquée par l'émoi (le stress) lorsque l'on pense à l'être aimé (du fait de  l'élévation de la pression artérielle, on sent battre le cœur dans sa poitrine, le cœur « bat la chamade»).
Alternative : par l’intermédiaire de son navigateur web, le destinataire demande au serveur de messagerie web de retrouver les nouveaux messages sur le MDA.
Depuis octobre 2012, le gouvernement chinois installe des stations qui mesurent la pollution de l'air à Pékin. 
Les guerres et leurs moyens sont juridiquement soumis à des règles d'honneur anciennes et tacitement admises, les lois de la guerre, devenues le fondement du droit international public. 
La grande révolution culturelle prolétarienne (en chinois : 无产阶级文化大革命, pinyin : wúchǎn jiējí wénhuà dàgémìng), plus couramment la grande révolution culturelle (文化大革命 wénhuà dàgémìng), ou simplement la révolution culturelle (文革 wéngé), représente l'un des événements marquants de l'histoire de la République populaire de Chine, dont le retentissement international est considérable.
Toutefois, ce noyau chaud n'est présent qu'en altitude — la zone touchée par le cyclone à la surface est habituellement plus froide de quelques degrés par rapport à la normale, en raison des nuages et des précipitations.
Des bactéries, capables de dégrader des hydrocarbures du pétrole, peuvent être utilisées lors du nettoyage d'une marée noire. 
Le site spécialisé, qui automatise un jeu et permet de constater immédiatement le résultat de ses actions.
Il a finalement été montré que la destruction de l'ozone était causée par les chlorofluorocarbures émis par l'Homme. 
Quelques-uns (par exemple Fejervarya raja) peuvent vivre en eau saumâtre, mais aucun amphibien n'est réellement marin. 
On appelle messagerie électronique l'ensemble du système qui permet la transmission des courriers électroniques. 
Le verre peut aussi subir des traitements de surface, le plus souvent des dépôts :
Ce sont des macromolécules comportant des sous-unités appelées nucléotides. 
superalliages à base nickel (par exemple les inconels) : bonne tenue mécanique et résistance à la corrosion à haute température
Le paysage des campagnes assyriennes est donc marqué par divers types d'habitats hiérarchisés, les canaux d'irrigation là où on en a construit, auxquels on peut ajouter des constructions d'exploitation comme des enclos pour parquer quelques têtes de bétail, des aires de battage, des citernes. 
Quoi qu’il en soit, le développement de la pronoia sous les Paléologue contribue à une autonomisation de l’aristocratie et à un affaiblissement de l'autorité centrale,. 
C'est en particulier le cas pour les vaccins les plus récemment introduits. 
Cette interaction est considérée comme forte, les températures de fusion de ces cristaux sont en général élevées.
affamement et mise à mort prémédités de prisonniers de guerre russes (3 millions de morts) ;
Mais, en Afrique subsaharienne, 1 enfant sur 8 meurt avant ses 5 ans contre 1 pour 143 dans les pays développés.
Depuis les années 1990 la sédentarité physique est considérée par la médecine comportementale comme un facteur de risque cardio-vasculaire .
En 1850, la population totale dans le bassin brésilien de l’Amazone était d’environ 350 000 habitants, dont les deux tiers étaient des Européens ou des esclaves, on comptait alors 25 000 esclaves.
Les autres différences concernent la couleur des graines et la période de floraison.
Ces liaisons peuvent être simples, doubles ou triples c'est-à-dire que le nombre d'électrons participants (ou contenus dans l'orbitale de liaison) est de deux, quatre ou six. 
Ces techniques sont généralement non destructives.
Quant aux produits aquacoles, leur production, exprimée en kg/personne est, en Afrique, la plus faible du monde. 
Sans repère terrestre (hors de vue d'une côte), les navigateurs se sont repérés grâce à l'observation des astres. 
La même année, la doctrine Hallstein, élaborée par la RFA, énonce que quiconque reconnaîtrait la RDA couperait, de fait, ses relations diplomatiques avec Bonn, qui s'affirme comme seule représentante légitime de l'Allemagne. 
Toutefois, la situation démographique diffère pour chaque pays européen. 
Ces conditions sont similaires à celles décrites dans la section formation et peuvent être étendues à plusieurs pays de l'Europe de l'Ouest.
Cependant, en raison de son état de résistance à la leptine, la dépense et la consommation énergétiques d'une personne obèse tendent à demeurer dans un équilibre caractéristique d'une personne mince. 
Le médecin ne se sert de cet examen que comme un outil parmi d'autres, permettant d'apporter des arguments pour étayer son diagnostic.
Chez le sujet déprimé, on observe un ralentissement, une anhédonie, une aboulie ou un apragmatisme, mais il existe une humeur triste et des idées négatives sur l'avenir qui sont spécifiques. 
La roue avant est fixée au cadre par une fourche, la partie haute de celle-ci est montée sur des roulements à billes au travers d'un tube presque vertical à l'avant du cadre. 
Cette universalité d’accès dépend en premier lieu de l’universalité des protocoles Internet. 
Son père, fabricant de paniers, meurt lorsqu’il est encore très jeune, et sa mère se remarie en 1637. 
Les capacités perceptives : diminution des capacités sensorielles entraînant l'instabilité de la posture, ainsi qu’une altération de l’audition (presbyacousie) et de la vue (presbytie, cataracte, pouvant toutes deux être aujourd'hui résolues par opération dans beaucoup de cas).
Si elle se fait prendre par les esprits, la mort du nouveau-né est inéluctable, à moins que le chaman n'intervienne à temps. 
Elle sera remplacée par la tragi-comédie galante.
Au niveau d'une société, la validation des savoirs et donc l'autorisation d'adhérer à un concept (y accorder foi) est institutionnellement assurée par la science et par les groupes d'influence. 
»
La science démonstrative « part de définitions universelles pour arriver à des conclusions également universelles». 
Une lentille optique est un composant fait d'un matériau généralement isotrope et transparent pour la lumière dans le domaine spectral d'intérêt. 
Penser la théocratie comme confusion du politique et du religieux n’a de sens que si l'on considère préalablement ce qui permet de les distinguer. 
Un vol spatial débute par un lancement, procurant la poussée initiale permettant d'outrepasser la force de gravitation et d'arracher le vaisseau de la surface terrestre. 
Cela ne l'a cependant pas empêché d'occuper la plupart des milieux terrestres, d'une part en sachant exploiter les ressources, en ignorant les conséquences de ses actes, mais aussi en transformant le biome [référence nécessaire].
Les variables d'état sont des grandeurs (indépendantes) qui servent à définir le système et dont il suffit de fixer la valeur pour reconstituer un système exactement identique.
Ceci découle du fait que la médiane issue de l'angle droit vaut la moitié de l'hypoténuse (on a un rayon et un diamètre) ; ceci est une propriété du triangle appelée le théorème de l'angle inscrit dans un demi-cercle, ou théorème de Thalès (en Allemagne et certains pays anglophones).
Si le groupe contient un petit nombre d'éléments, les théorèmes de Sylow peuvent suffire pour en déterminer la structure. 
Nombre de penseurs en appellent aux philosophies antérieures pour les appuyer, s'en inspirer, ou encore les critiquer : il y a là un appel à l'histoire et à un fond culturel commun, mais ça ne fait pas de la philosophie une discipline historique. 
En effet pour ce type de bougies, il suffit de mettre de l'eau dans un récipient puis d'y ajouter de l'huile végétale. 
Les stratégies d'économies d'énergies sont techniques, fondées sur l'utilisation de sources d'énergie alternatives (comme l'électricité, le gaz naturel pour véhicules, le GPL, les bioénergies…) mais nécessitent de mettre au point des systèmes adaptés.
Nanak aime à passer du temps en leur compagnie, méditant et s'entretenant des diverses doctrines spirituelles. 
D’après un sondage réalisé en 2015, 45 % de la population justifiait alors les répressions staliniennes.
Certains neurotransmetteurs tels que la noradrénaline,, l'adrénaline et l'histamine jouent probablement un rôle dans les troubles du comportement observés dans les psychoses, notamment les états d'agitation. 
De ces deux considérations, il est appris que le temps, si difficile à imaginer et à conceptualiser de prime abord, ne peut être examiné que sous l’angle de l'expérience individuelle universelle : l’avant, l’après et l’en-même temps. 
Soit tous les droits pour le territoire national du film pressenti ont été achetés par un distributeur national, la chaîne télévisée négocie alors avec le distributeur. 
D'autres atomes, qualifiés de « cosmogéniques,» proviennent de l'interaction des rayons cosmiques avec l'atmosphère terrestre : c'est le cas bien connu du carbone 14, mais aussi, par exemple, du béryllium 10. 
Le cylindre d'impression est en cuivre, ou en inox, et est gravé par un diamant, chimiquement ou au laser.
Ces mutagènes comprennent les oxydants, les alkylants, les rayonnements électromagnétiques énergétiques tels que les ultraviolets et les rayons X et gamma, ainsi que les particules subatomiques des rayonnements ionisants tels que ceux résultant de la radioactivité voire des rayons cosmiques. 
de s'assurer de la culbute physiologique du fœtus c’est-à-dire de la position tête en bas. 
Elle correspond à un contrôle maximum sur les animaux. 
En règle générale, l’ordre des dates de découverte diffère de l’ordre de numérotation des astéroïdes, car l’affectation d’un numéro se fait après une détermination suffisamment fiable de l’orbite de l’objet.
Il semble que chaque être agisse de manière à persévérer dans l'existence, ce que Hobbes et Spinoza désignent sous le terme de conatus à la base de leurs psychologies respectives. 
Elle se sent surveillée, persécutée, en danger, ou croit que la télévision lui envoie des messages. 
Que lorsqu’elle traverse un milieu plus dense, elle est réfractée par l'accélération. 
la garantie des libertés fondamentales, soit, généralement, le respect des droits de l'homme; notamment la liberté de conscience et de culte, la liberté d'expression et de la presse, la liberté de réunion, d'association (celle-ci impliquant le multipartisme, et de circulation, ou encore le droit de propriété et, pour ce qui est des démocratie libérale contemporaine, la liberté de commerce (libre-échange), etc.
Cependant, certaines règles permettent à Noir de poser ses pierres de handicap là où il le souhaite.
La salamandre maculée est toutefois le seul vertébré connu à ce jour (2011) qui établisse une symbiose avec une algue, en l'occurrence au sein de ses œufs avec Oophila amblystomatis,,.
les métaux et les alliages métalliques, dont les atomes sont liés les uns aux autres par la mise en commun globale et délocalisée d'électrons (liaison métallique), mais sans formation de petits groupes ;
Le nombre d'or est solution de l'équation φ2 = 1 + φ. 
Les folioles mesurent de 6 à 15 cm de long et de 2 à 7 cm de large. 
Le squelette des amphibiens ressemble fortement à celui des autres tétrapodes. 
Cette atypicité apparaîtrait lors des modifications du cerveau, à l'adolescence. 
Des atomes appartenant à des molécules distinctes peuvent également interagir avec leur nuage électronique autrement que par liaison covalente ou ionique. 
Un seul gramme d'or peut former dans des mains expertes un fil fin de 3 000 m de longueur et couvrir une superficie de 1 m2 en étant aplati en une feuille d'épaisseur 1/15 μm. 
Trois variables sont nécessaires pour décrire une vague, deux décrivent la position d'un point de la surface et la troisième le temps. 
Elles offrent également la possibilité d'une ouverture sur l'international comme l'ESCP Europe ou l'ICS Paris grâce à l'intégration d'étudiants étrangers ou de cursus hors des frontières. 
L'Asie abrite également six des vingt plus grandes puissances économiques mondiales (huit si l'on compte la Russie et la Turquie) : la Chine, le Japon, l'Inde, la Corée du Sud, l'Indonésie et l'Arabie saoudite.
Le chanoyu comporte de nombreux aspects : construction, jardin et utilisation des végétaux, tissus, kimono, poterie, artisanat de bambou, calligraphie, fonderie, cuisine… L'esthétique est aussi évaluée à travers des idéaux, traditionnels tels que le wabi-sabi, le mono no aware, le iki, ou modernes tel le kawaii.
L'amour (amor, dilectio, caritas, amicitia) est un mouvement interne ou externe de l'être humain. 
Le bronze phosphoreux à 7 % Sn et 0,5 % P présente une oxydation réduite, un meilleur comportement pendant la fusion.
Aucun traitement ne permet actuellement de guérir de cette maladie. 
Dans le cas d'un relais, tous les membres doivent se soumettre au contrôle. 
Les premières expériences de l'exercice de l'endurance remontent à 1740 à Londres lorsqu'un athlète parcourut la distance de 17,300 km en une heure. 
La polygamie, traditionnellement permise, est interdite depuis le XIe siècle.
Le secteur énergétique du Brésil est dominé par le pétrole (45,3 % de la production d'énergie primaire et 40,4 % de la consommation d'énergie primaire du pays en 2011) et la biomasse (31,5 % de la production et 28,9 % de la consommation), originalité du Brésil qui a été pionnier dans les agrocarburants, en particulier à base de canne à sucre ; l'hydroélectricité couvre 13,6 % de la consommation ; le Brésil était le 9e producteur mondial d'électricité en 2011, dont il était également le 3e importateur mondial et le 2e producteur mondial d'hydroélectricité en 2011 ; les centrales hydroélectriques produisaient 80,6 % de l'électricité du pays en 2011 (2e rang parmi les 10 principaux producteurs mondiaux). 
Toute couleur peut ainsi se définir par une longueur d'onde, une intensité, et la proportion de lumière monochromatique par rapport à l'ensemble. 
L'augmentation de la vitesse est due à l'augmentation de la concentration en catalyseur, et sa diminution à la disparition importante de ses réactifs.
Il est évident que nous sommes confrontés quotidiennement à l'aluminium dans des domaines où son innocuité n'a jamais été testée et encore moins démontrée comme la vaccination, l'immunothérapie et les cosmétiques»
En pratique, cette distinction est parfois peu claire. 
La spéciation de l'avifaune terrestre a cependant donné naissance à quelques oiseaux inaptes au vol (struthioniformes, manchots…).
Le terme de granulome désigne l’ensemble des éléments cellulaires présents dans un foyer inflammatoire. 
En 554, les Byzantins font la conquête d'une partie de l'Espagne wisigothique jusqu'à Cordoue. 
Cependant, au fil du temps, elles sont progressivement remplacées par des compagnies d'initiatives purement privées ; vers 1720, ces dernières dominent le commerce, profitant de la dérégulation progressive concédée par les gouvernements européens. 
Pour les espèces contemporaines ou récemment disparues ; par commodité, la date d'extinction est généralement considérée comme étant celle de la mort du dernier individu connu de l'espèce, ce qui peut induire des biais ou erreurs dans l'analyse des conséquences écologiques de ces disparitions. 
Les parasites les plus courants chez les oiseaux appartiennent aux groupes des acariens, des poux aviaires et des vers. 
cenote, un puits naturel des massifs calcaires (du maya dz'onot, passé en français) ;
D'après le théorème de König, l’énergie cinétique totale d’un solide s'écrit donc ainsi :
En général, cela fait d’eux des magistrats indépendants des autres. 
Arjuna et Ulysse sont deux héros comparables qui semblent découler d'un même modèle héroïque. 
Les formations paléozoïques de Chine sont pour la plupart marines ; les dépôts du mésozoïque et du tertiaire proviennent d'estuaires et d'eaux douces, ou de terres. 
Le multilinguisme est, au moins officiellement, reconnu dans la politique linguistique de l'Union européenne, comme portant une valeur de diversité culturelle.
La forme la plus connue et la plus répandue de sculpture achéménide est le bas-relief, particulièrement à Persépolis, où les bas-reliefs décorent systématiquement les escaliers, les côtés des plateformes des palais et l'intérieur des baies. 
Des tubes lance-roquettes comme le bazooka permettent au fantassin de disposer contre les chars de la puissance d’un artilleur.
Le terme « épistémologie» a un sens qui peut beaucoup varier d'une tradition philosophique à l'autre. 
À l'époque carolingienne, seuls les empereurs ou les rois mènent ou font mener la guerre par les comtes et les évêques de leurs pagi. 
On peut du moins répondre à un aspect du problème de l’infinité du temps, en laissant de côté la question de l’écoulement du temps, et en l’assimilant à l’espace. 
Avec l'accession au pouvoir, en 1740,  de la fille de Pierre le grand, la crainte de sévères purges contre l'élite germanique — et, par extension, tous les étrangers — pousse Euler à occuper un poste à l'Académie prussienne des sciences sise à Berlin, qui lui est proposé par Frédéric II de Prusse.
La sphère céleste fait également apparaître des groupements d’étoiles, les constellations ; il s’agit en fait d’une illusion optique due à l’effet de projection. 
Depuis l'année 2005, les crédits accordés par le FMI se sont réduits drastiquement, du fait de la bonne santé économique du monde et des pays d'Amérique latine en particulier.
Si la CEDH est plus précise que la Déclaration universelle des droits de l'homme de 1948, elle n'est guère originale.
Ce qui explique que les piles alcalines peuvent être réutilisées jusqu'à plusieurs dizaines de fois avec des circuits électroniques adaptés,.
»
Par ailleurs, Leibniz, dans le cadre de son histoire de la maison de Brunswick, prévoit d'écrire deux préfaces à celle-ci, la première, Protogæa, traitant de géologie, la seconde des migrations des tribus européennes, à partir de recherches linguistiques.
Les pertes chinoises sont estimées à 200 000 tués. 
Outre les mycotoxines évoquées plus haut (dont en particulier l'aflatoxine), d'autres contaminants cancérigènes peuvent être présents dans les aliments, parfois naturellement (hydrazines dans les champignons frais par exemple), parfois à des teneurs anormalement élevées pour cause soit de concentration tout au long de la chaîne alimentaire (métaux lourds dont en particulier le cadmium, - par exemple dans le foie de bœuf ou l'hépatopancréas des crustacés, soit de contamination de l'environnement : métaux lourds de nouveau dont en particulier l'arsenic dans les eaux de certains pays comme le Bangladesh, hydrocarbures aromatiques polycycliques, furfural, dioxine - par exemple dans le lait et les produits laitiers).
Certains jeux peuvent être des « pratiques […] qu’une communauté humaine reconnait comme faisant partie de son patrimoine dans la mesure où celles-ci procurent à ce groupe humain un sentiment de continuité et d’identité», « un ensemble de ressources héritées du passé que des personnes considèrent […] comme un reflet et une expression de leurs valeurs, croyances, savoirs et traditions en continuelle évolution». 
Et cette dernière dépend avant tout de la séquence des acides aminés formant la chaîne. 
Par ailleurs, l'état de surface des wafers doit être aussi parfait que possible et le traitement ne doit pas « polluer» le monocristal.
« Le devoir doit être une nécessité pratique inconditionnée de l'action : il doit donc valoir pour tous les êtres raisonnables (les seuls auxquels peut s'appliquer absolument un impératif) et c'est seulement à ce titre qu'il est aussi une loi pour toute volonté humaine. 
asphyxie : le feu prélève le dioxygène de l'air et empêche donc la respiration ; il produit des gaz chauds qui chassent l'air (notamment du dioxyde de carbone CO2), ce qui accentue ce phénomène ;
Stade olympique, construit en 1953 pour les Jeux olympiques de 1960. 
La spiritualité est fondée sur la notion plus évasive et aléatoire de l'« expérience intérieure» ou de la croyance. 
Concrètement, le capitalisme repose sur deux éléments clés : la propriété privée et la liberté d'entreprendre comme source de revenu (dénommé « profit»). 
servir le marché, en produisant et distribuant des biens et services correspondant à une demande solvable. 
Les tubes endocardiques sont des structures paires situés dans l'aire cardiogénique. 
Au début du mois d'août, Molière est emprisonné pour dettes au Châtelet, mais peut se tirer d’affaire grâce à l'aide de son père. 
Il se passerait en moyenne 1000 ans entre deux incarnations, mais les exceptions seraient nombreuses.
Cet historique général ne prend pas en compte l'intervention des différents terranes, comme l'Avalonia, issue de la Pannotia, qui a participé à la formation de la Laurussia.
À Brunei, monarchie absolue, ni les hommes ni les femmes n'ont le droit de vote aux élections nationales : ce droit (commun) ne s'applique qu'aux élections locales.
L'acide fusidique bloque l'action du facteur de traduction EF-G qui permet la translocation (progression) du ribosome sur l'ARN messager.
Un télescope utilise une formule optique qui, par la forme et la disposition des miroirs, cherche à obtenir des images de la meilleure qualité possible, tant en finesse qu'en luminosité, pour révéler le maximum de détails.
Pendant la guerre civile, Lénine apprécie Staline comme un exécutant efficace et discipliné, qui lui a assuré que « [sa] main ne tremble[rait] pas», mais leurs relations politiques et personnelles se dégradent sensiblement en 1922-1923.
Les compléments alimentaires synthétiques ne seraient absolument pas nécessaires,.
Chaque liaison y est modulée par un code unique d’étalement, pour lequel les autres utilisateurs apparaissent comme du bruit après démodulation.
Les nomades occupent une place importante durant toute l'histoire mésopotamienne (Amorrites, Kassites, Sutéens, Gutis, Araméens, Chaldéens, etc.
Seule l'autopsie, après le décès du patient, permet de confirmer avec certitude le diagnostic de maladie d'Alzheimer, grâce à un examen anatomopathologique du cerveau. 
Son rapport d'ouverture la rend parfaitement adaptée pour la photo à grand champ, mais il faut compenser l'image focale qui est une portion de sphère ; elle a longtemps été utilisée pour les études systématiques de grandes portions du ciel. 
la zone d'ablation : c'est la partie du glacier où la fonte importante provoque la diminution de l'épaisseur du glacier jusqu'à sa totale disparition au niveau du front glaciaire qui peut prendre la forme d'une falaise, d'une colline, d'un amas désorganisé de glace, etc.
Si l'intensité de décharge I est constante, la capacité Q est proportionnelle à la durée de décharge Δt :
Il fallut l'expansion du monde de l'Islam pour que la philosophie revienne frapper en force aux portes du monde juif. 
en deux dimensions pleines ou en formule développée (indiquant toutes les liaisons sans se soucier des directions tridimensionnelles (forme 3D)). 
Pendant les différents conflits européens de la fin du XVIIIe et du début du XIXe siècle, les soldats utilisaient de la poudre noire pour assaisonner et conserver leurs aliments lorsque le sel venait à manquer. 
Cette technique consiste à grossir l'image optique d'un objet de petites dimensions en plaçant, entre l'objet et le détecteur, un microscope optique. 
Des banquets publics réunissent près de 200 000 convives. 
La marche est une touche diatonique (touche noire ou blanche sur un clavecin, un orgue, blanche sur un piano) dans les instruments de musique à clavier.
augmentation des densités de peuplement.
Ces cellules se redivisent environ trois fois (seize cellules). 
Le terme catholique n’a jamais fait l’objet d’une définition officielle, ni avant, ni après avoir été intégré au credo de Nicée. 
C'est aussi le cas des plantes dont les graines sont portées par des tiges et des tigelles fragiles, qui tombent au sol et échappent à la récolte. 
Depuis, il se réchauffe de nouveau, mais dans des proportions et à une vitesse sans commune mesure avec les évolutions antérieures : l'augmentation de température atteint 0,9 °C en 2017 par rapport par rapport à la moyenne 1951–1980 ; le GIEC attribue ce réchauffement accéléré aux activités anthropiques.
Les télescopes Keck, le VLT, le LBT, Subaru et consors, ainsi que des projets comme E-ELT font tous appel à une monture azimutale.
Agent de lutte contre les incendies : allié à 50 % d'argon et parfois avec du dioxyde de carbone, il est présent dans certaines installations d'extinction automatique à gaz protégeant des salles informatiques ou des stockages particuliers ne devant pas être endommagés par de la poudre ou de l'eau. 
En 2015, le 12 décembre, les femmes d'Arabie saoudite ont pu voter, alors que c'était le dernier pays où elles ne le pouvaient pas. 
Au début des années 1970, le rock progressif manifeste une volonté d'expérimentation ; le glam rock met l'accent sur les performances scéniques et le style vestimentaire ; le hard rock et le heavy metal naissant valorisent le volume, la puissance et la vitesse. 
Les dernières recommandations favorisant l'allaitement maternel complet jusqu'à l'âge de 9 mois au moins proviennent d'études très récentes qui montrent que celui-ci réduit le taux de transmission à 4 %,,.
Si un courrier électronique constitue une correspondance privée, il bénéficie alors de la protection découlant de cette qualification.
Cela veut dire qu'une révolution scientifique est censée être tout à la fois radicale, car elle exprime une nouvelle façon de penser, et conservatrice, car elle doit incorporer les éléments anciens du savoir scientifique sur lesquels elles s'appuient nécessairement [référence nécessaire].
C'est ce que nous pourrons nommé l'Homme rationnel.
Le pergélisol est une autre caractéristique des régions polaires et subpolaires. 
Or, il constate dans la sourate 5 une opposition entre les versets centraux tolérants et ouverts, et les versets périphériques, plus sévères et polémiques. 
Il existe deux mécanismes, en réalité assez distincts, qui produisent une supernova : le premier résulte de l'explosion thermonucléaire d'un cadavre d'étoile appelé naine blanche, le second de l'implosion d'une étoile massive qui est encore le siège de réactions nucléaires au moment de l'implosion. 
Cependant, ces deux processus impliquent des réactions chimiques différentes réalisées dans des compartiments cellulaires différents.
Son art poétique a contribué à l'émergence d'un théâtre populaire, lui donnant d'être admiré autant par des intellectuels que par des amoureux du pur divertissement.
Il est fréquent au cours de l'Histoire que la réduction en esclavage soit le sort réservé aux prisonniers de guerre. 
Ce bombardement, combiné à la chaleur des transformations radioactives, à la chaleur résiduelle et à celle due à la pression de contraction, placent les roches de la planète entière en état de fusion jusqu'à 1 000 km de profondeur. 
Chaque discipline scientifique  possède ses « évolutions modernes» : invention du calcul infinitésimal, découverte de la génétique, apparition de la relativité (restreinte ou générale) et de la physique quantique. 
Les transports en Antarctique ont été améliorés par les technologies humaines : les zones isolées et reculées traversées par les premiers explorateurs sont aujourd'hui transformées en des régions plus accessibles au transport terrestre, mais surtout aérien et maritime, plus adapté et plus rapide notamment par l'utilisation de navires brise-glace. 
les hommes subiraient plus de pressions sur le lieu de travail, où l'on considère qu'il est normal qu'ils finissent tard ou qu'ils travaillent à temps plein ;
L'empirisme indique que la connaissance dérive directement de l'expérience humaine du monde, de sorte que l'énoncé scientifique vient et reste tributaire de nos expériences et observations. 
En sus des glycoprotéines, exemple mucines, on trouve des protéines antimicrobiennes du type lactoferrine, lysozyme, lactoperoxydase,,. 
Une grande variété d'objets sont observables en ondes radio, ce qui inclut les supernovae, le gaz interstellaire, les pulsars et les noyaux galactiques actifs,.
En recherche fondamentale les simulations que l'on nomme aussi « modélisations numériques» permettent de reproduire des phénomènes complexes, souvent invisibles ou trop ténus, comme la collision de particules.
Le gouvernement des Philippines a adopté une loi pour tenter d'assurer la survie de ce petit animal vivant uniquement dans ce secteur de l'archipel.
Le volume physique se mesure en mètre cube dans le Système international d'unités. 
Tous les vents ne font pas l'affaire. 
la Thaïlande : 648 MW ; le gouvernement prévoit d'atteindre 3 000 MW en 2036 ; le potentiel éolien terrestre est estimé à 13 GW ;
Avec un taux de fécondité de 1,3 enfant par femme, plus de 20 % de la population a plus de 65 ans, contre 15 % de moins de 15 ans (chiffres de 2012).
Techniquement, les meubles fabriqués à partir de tous ces produits en bois sont de « vrais» meubles en bois, même les composites.
ou à post combustion qui associent à l'arrivée d'air primaire, une arrivée d'air secondaire permettant une bonne combustion des gaz quand le poêle monte en température, assurant ainsi de bons rendements (jusqu'à 80 %)
Do, make, have : la traduction en français de ces termes nécessite des constructions plus lourdes, par exemple pour « I do» performatif, have causatif « he had Mary pour him a drink», make causatif avec une nuance de contrainte « he made Mary open her bag». 
Les papillons se nourrissent du nectar des fleurs, des sels minéraux et des nutriments contenus dans d'autres liquides. 
L'amour reçu des parents est idéalement vécu d'abord comme un donné inconditionnel, mais fusionnel ; puis de plus en plus comme responsabilisant (l'enfant reconnu dans son altérité doit fonder son propre foyer) ; pour se poursuivre, à travers des conflits plus ou moins aigus dans une nécessaire distance où l'enfant s'assume dans une relation dont il se sent responsable, qu'il peut vivre avec d'autres comme amitié. 
vide-greniers ou braderie ou foire aux puces, marché occasionnel de vente d'objets par des particuliers.
Cette section présente quelques exemples où la puissance thermique joue un rôle.
Afin de faciliter le fauchage, ils sont établis préférentiellement sur des zones fertiles, planes, sans rochers ou épierrées et sans arbres ni arbustes. 
la possession d'antennes paraboliques est interdite. 
Finalement, les gouvernements en place tiennent bon.
C'est un synonyme de Homo sapiens.
On peut définir le stéréotype en général comme « une croyance concernant les traits caractérisant les membres d’un groupe social». 
L’Ouest n’est pas considéré comme un espace vital à vider pour que des Allemands puissent y prendre place. 
mais aussi certains modèles de kiosques à musique, réverbères, bancs publics, etc.
Ces différents aspects ont pour objectif de renforcer l’image de l’entreprise.
Une orbite a la forme d'une ellipse dont l'un des foyers coïncide avec le centre de gravité de l'objet central. 
Les moines bouddhistes, auxquels on interdit la musique et les jeux de hasard, obtiennent le droit de jouer au go, qui n'est pas considéré comme un jeu de hasard. 
Dans tous les cas, le rêve qui survient le plus aisément à la conscience est celui qui précède immédiatement le réveil.
La méthode de diagnostic la moins chère (entre 0,40 et 0,70$US par lame), la plus fiable et la plus répandue est l'examen au microscope optique d'un frottis sanguin et d'une goutte épaisse de sang. 
Ils sont en général plus lourds, plus rapides et ont un plafond plus élevé que ces derniers. 
Ces changements prennent effet à la suite des élections européennes de 2014.
Il a notamment montré que le nombre e est la somme de la série de terme général 1/n ! :
Le 11 mars 2011, un grave séisme de magnitude 9,0, suivi d'un tsunami, frappe l'est du Tōhoku autour de Sendai, provoquant la mort de plusieurs milliers de personnes, de très graves dégâts dans toute la partie nord-est de Honshū et l'accident nucléaire de Fukushima.
L'Antarctique est divisé en deux par la chaîne Transantarctique située près de la péninsule Antarctique entre la mer de Ross et la mer de Weddell. 
Pour les Romains, les forges de Vulcain se trouvaient sous Vulcano tandis que pour les Grecs, celles d'Héphaïstos étaient situées sous l'Etna. 
D'autres molécules sont en cours[Quand ?] de test comme la tesofensine ou le liraglutide (agoniste des récepteurs GLP-1 : glucagon-like peptide-1).
Il fonde en 330 une nouvelle capitale à son nom, Constantinople (actuellement Istanbul).
L'encéphale est une structure extrêmement complexe qui peut renfermer jusqu'à plusieurs milliards de neurones connectés les uns aux autres. 
Les historiens perçoivent un changement de perspective dès le XIe siècle, mais plus nettement encore au XIVe siècle, lorsqu'il s'avéra impossible de « faire revivre le servage ou même l'esclavage lors de la crise de main-d’œuvre qui suivit la peste noire». 
On retrouve tout de même des noms de femmes dans les palmarès des vainqueurs de courses de chars. 
Son influence s'est étendue non seulement au théâtre, mais aussi au roman. 
En réalité, le chimpanzé vit ses derniers jours dans un zoo de Floride.
tectoniques, dus à l'effondrement de portions de la croûte terrestre, comme le lac Tanganyika, le lac Malawi et le lac Victoria ;
La diffusion en librairie est de plus en plus restreinte. 
Le radar peut détecter des objets ayant une large gamme de propriétés réflectives, alors que les autres types de signaux, tels que le son ou la lumière visible, revenant de ces objets, seraient trop faibles pour être détectés. 
Plusieurs interventions peuvent être proposées à visée cardiaque, comme un pontage coronarien ou un remplacement valvulaire (avec une bioprothèse par exemple). 
La croûte continentale (1) est solide, essentiellement granitique et surmontée par endroits de roches sédimentaires. 
Même sur une route circulante, les concentrations de gaz et de particules peuvent être inférieures aux concentrations dans les voitures parce que le cycliste roule sur le côté de la chaussée et parce que la prise d'air des véhicules est généralement plus proche des pots d'échappement que ne l'est le nez du cycliste – où les taux de pollution sont plus faibles. 
Son lexique est riche, hormis les aphérèses, apocopes et autres dérivations, et les polysémies étendues.
L'offre est variée : environ 450 à 500 films sont à l'affiche chaque semaine, ce qui fait de Paris la ville où le plus de films différents sont distribués (du blockbuster américain au film d'art et essai moyen-oriental). 
Dans les simulations numériques ci-contre, avec une population de 10 individus, sur les 20 essais :
La conscience est « ce qui voit» sans s’assimiler à ce qui est vu, c'est ce qui intègre à chaque instant en créant des relations stables entre les choses, à l'image des réseaux neuronaux. 
Ces deux récits de la Nativité ne résistent pas à l'examen critique et sont du reste inconciliables.
Les mêmes principes s'appliquent aux polyèdres, où il suffit de remplacer le suffixe -gone par le suffixe -èdre.
Une fois l'annexion et la conversion de la Saxe, dernier élément de l'ancienne Germanie, achevées, la frontière orientale de l'Empire carolingien atteignit l'Elbe et la Saale. 
C'est ainsi un terme d'usage controversé.
La démocratie, telle que Nietzsche la conçoit, est cette idéologie du troupeau qui cherche la sécurité et le bien-être, aux dépens de la supériorité intellectuelle, en lui faisant la guerre, en se faisant l'ennemi de tout génie : d'où la critique de l'éducation démocratique moderne qui entrave le développement intellectuel et ne produit que des individus à demi cultivés, grossiers voire barbares.
Contrairement aux autres productions humaines, l'acte de création se situe le plus souvent hors du champ de la conscience. 
Les cités phéniciennes jouent un rôle important en tant que plaques tournantes de ces différents produits. 
Inversement, elle contribue à certaines formes de pollution dites « photochimiques» (ozone troposphérique, oxydes d'azote) et inversement à dégrader (photodégradation) certains polluants de l'air, du sol superficiel ou de l'eau (certains pesticides présents dans l'air) par exemple. 
»
Néanmoins, grâce à un examen minutieux des poils et des plumes extrêmement bien préservés des dinosaures du Liaoning à l'aide d'un microscope électronique à balayage (SEM), les paléontologues ont découvert dans les années 2010 la présence de mélanosomes fossilisés, ces organites de cellules pigmentées comprenant la mélanine et responsables, entre autres, des couleurs arborées par les poils et les plumes,. 
les jeux de hasard pur, le résultat du jeu ne dépend que du hasard : jeu de l’oie, loto, bataille pierre-papier-ciseau. 
»
Ces techniques n'ont pu être appliquées pour l'instant à la théorie de la gravitation.
La montagne est le lieu de nombreuses activités économiques du secteur primaire et de subsistance, tel le pastoralisme transhumant, qui consiste à amener ovins, bovins, caprins, lamas, alpagas, vigognes ou yacks vers les alpages durant l'estive, pour la production de fromage, de lait, de viande et de laine (comme le cachemire). 
En effet, la création du meilleur monde possible par Dieu s’effectue selon un calcul qui prend en considération l’infinité des possibles. 
Conformément aux directives de la ligue de Corinthe où les Thébains comptent de nombreux ennemis, la cité est entièrement rasée ; seuls sont épargnés la citadelle de la Cadmée, la maison natale de Pindare par égard pour ses relations avec les Argéades, ainsi que les temples. 
En 1905, le gouvernement du Natal est confronté à de grosses difficultés financières et décide d'augmenter les impôts, aussi bien ceux des Blancs et des Asiatiques que ceux des Noirs (Zoulous). 
La NF C 20-010 : classification des degrés de protection procurés par les enveloppes ;
Les lettres suivantes ne font pas partie de l'alphabet grec standard. 
Les tétrapodes regroupent des animaux de tailles très différentes, des micro-mammifères à la baleine bleue qui est le plus gros animal connu de tous les temps, mais ils ne représentent qu'une infime partie à la fois des espèces vivantes (au plus 2 %) et de la biomasse. 
Ils sont absorbotrophes, se nourrissant par absorption (décomposition) et non par ingestion (caractère animal). 
Toutefois, il ne faut pas confondre le respect des droits de l'homme par un État et son caractère démocratique, même si les deux vont souvent de pair.
Parmi les animaux en peluches, l'ours est sans doute le plus célèbre.
Dans les années 1970, le gouvernement français se rend compte que l'ouverture de structures ne suffit pas à la démocratisation de la culture. 
La société française reste bloquée dans un système de privilèges, et ne connaîtra vraiment la révolution industrielle qu'à partir des années 1830.
Parmi les 972 millions d'adultes hypertendus, 333 millions, soit 34,3 %, proviennent des pays « développés», et 639 millions, soit 65,7 %, sont issus des pays « en développement». 
Dans la plupart des cas, elles sont déshydratées, puis mises en décharge, épandues ou envoyées vers la station d’épuration.
La définition du voisinage est parfois induite par une distance entre les points, ce qui donne une structure d’espace métrique. 
La croissance reste très forte en Afrique, avec près de 13 % contre moins de 1 % dans les pays asiatiques.
La tradition islamique a hérité de l’interdiction juive de la représentation de Dieu, elle-même issue du Décalogue, mais l'aniconisme n'a jamais explicitement été promulgué : l'interdit pesant sur la fabrication d’images cultuelles « d’êtres vivants ayant un souffle vital (rûh)» (autrement dit, les êtres humains et les animaux) n’est pas posé par le Coran, ni la Sunna, ni, à proprement parler, par aucun des hadiths même s'il est incontestable que ces derniers véhiculent une conception fort négative — presque diabolisante — des images : leurs créateurs sont soupçonnés, voire accusés, de se livrer au blasphème en prétendant rivaliser avec l'activité créatrice d'Allah. 
L'article 4 de la loi no 2008-496 du 27 mai 2008 portant diverses dispositions d'adaptation au droit communautaire dans le domaine de la lutte contre les discriminations confirme l'aménagement de la charge de la preuve en matière de discrimination : « Toute personne qui s'estime victime d'une discrimination directe ou indirecte présente devant la juridiction compétente les faits qui permettent d'en présumer l'existence. 
Une étude rétrospective pour les patients admis dans un service moderne d’accueil des urgences en Afrique subsaharienne, à Dakar, pour l'infarctus du myocarde montre que pour les 24 mois entre janvier 2005 et décembre 2006, 77 % étaient des hommes. 
Beaucoup de situations sont considérées comme aléatoires et équiprobables, c'est-à-dire que chaque événement élémentaire à la même chance d'apparaître. 
La charge d'un ion calcium vaut +2e (deux charges élémentaires), tandis que celle d'un ion chlorure vaut −e : pour que l'ensemble soit neutre, les proportions des ions sont de deux ions chlorure pour un ion calcium. 
Les contrôles de qualité y recherchent d'éventuels polluants et substances indésirables, dont depuis peu, des médicaments, résidus de médicaments ou perturbateurs endocriniens pour limiter les risques environnementaux et sanitaires des résidus de médicaments sur les milieux aquatiques.
Elle est parfois présentée comme une attitude intérieure, méditative, quand elle ne contient pas explicitement de requête et cherche à produire un sentiment d'unité avec Dieu ou la divinité (voir Oraison silencieuse).
On se jurait de ne pas tenir compte des propos qui seront échangés une fois que l’on sera bien ivre. 
Voir aussi : Liste de sujets généraux sur les algorithmes (en)
Le sol est gelé en permanence et sur de grandes profondeurs (600 mètres en Sibérie), même si la surface peut dégeler en été. 
»
Animation, Recherche, Confrontation, département contemporain du musée d'art moderne de la ville de Paris ;
Ils sont très économiques et moins affectés par le vent que d'autres types d'antenne.
En effet, celle-ci sépare actuellement la fonction de catalyseur tenue par les polypeptides (polymères d'acide aminé), et celle de support et de réplication de l'information, tenue par l'ADN. 
Les plus grands fleuves prennent tous leur source sur des hautes terres. 
Suivant l'usage, certains emballages sont biodégradables et, à l'aide du tri sélectif après utilisation, ils sont transformés et revalorisés grâce à des procédés chimiques de recyclage ou une combustion ultime qui permet de ne pas gaspiller l'énergie qu'ils recèlent.
Après avoir quasiment disparu dans les années 1980 (la circulation automobile était alors 85 fois supérieure à la circulation cycliste à Paris), le vélo n'a cessé d'augmenter très rapidement depuis les années 1990 - le nombre de déplacements effectués à vélo a été multiplié par 10 entre 1991 et 2010. 
À noter qu’en règle générale, plus la perte d’audition est forte, plus la récupération auditive par le biais de l’appareillage et de la rééducation est difficile, sauf pour les surdités post-linguales (survenues après la constitution d’une zone auditive et linguistique dans le cerveau).
Le retentissement de la pathologie sur la grossesse et de la grossesse sur la pathologie doit aussi être évoqué ;
Puis, les éoliennes sont réapparues, bénéficiant de techniques plus performantes issues de l'aviation ; leur développement a pris de l'ampleur à partir des années 1990. 
Lorsque la fleur est complète, elle comprend quatre verticilles de pièces florales. 
Le vol le plus gravement puni était celui du pain, avec des sanctions pouvant aller jusqu'à la mort. 
Un langage logique est défini par une syntaxe, c'est-à-dire un système de symboles et de règles pour les combiner sous formes de formules. 
Si les lançados portugais, actifs sur le sol africain, ont approvisionné les navires négriers, leur participation à l'alimentation du commerce triangulaire fut par exemple minoritaire. 
Le classement précédent se recoupe avec un classement suivant la taille des circuits électroniques considérés.
Le mortier est un tube court destiné à tirer des projectiles en tir plongeant par-dessus des obstacles. 
Vus comme des « poux» et des « vermines», exclus de l'humanité (au point qu'on ne se donnera jamais la peine d'établir aucun décret les condamnant à mort, a fortiori de le lire aux victimes, les Juifs n'ont pas leur place sur terre — notamment pas dans l'espace vital arraché à l'Est sur les « sous-hommes» slaves.
Le pain au lait ne fait pas partie des pains, il s'agit en fait d'une viennoiserie.
Même si le jugement artistique a évolué, l'« enchantement» de Livingstone continue à être invoqué au XXe siècle
D'une façon pragmatique, savoir trouver à quel degré d'approximation un référentiel peut être (considéré comme) galiléen est une quête sans cesse repoussée.
On peut alors imaginer les spins des noyaux atomiques comme des toupies tournant sur elles-mêmes autour de leur axe et effectuant un mouvement rapide de précession autour de l’axe du champ magnétique (mouvement appelé précession de Larmor). 
Un simple capteur de présence possède un début de représentation du monde (présence, absence). 
Dans le cas d'une brûlure grave, le référentiel recommande de prévenir les secours pendant que le refroidissement se poursuit, et de suivre l'avis médical concernant la durée d'arrosage.
Le respect des anciens et l’hospitalité aux étrangers est aussi partie intégrante de cette étiquette iranienne.
En effet, pour lui, elle « désigne plutôt la mise à l'épreuve des hypothèses, que celle-ci  se termine par une confirmation ou une réfutation» alors qu'usuellement  elle vise à obtenir une loi ou une théorie c'est-à-dire qu'elle vise à établir ce que doit précisément tester ce raisonnement.
En premier lieu, si l'eau vient à manquer dans la cuve, il y a risque de brûler le joint et le café. 
Voltaire (1694-1778) partageait comme la plupart de ses contemporains l'idée selon laquelle, en principe, le gouvernement de Dieu est le plus juste qui soit. 
C'est cette turbulence qui, à l'œil nu, provoque le scintillement des étoiles ; or, les télescopes amplifient chaque clignotement. 
Cette croissance est accélérée par la construction des premières lignes de chemin de fer à Londres, rapprochant considérablement les villes avoisinantes. 
Plus d'un tiers des habitants de l'Empire sont des non-slaves, eux-mêmes fragmentés en dizaines de peuples ayant chacun son histoire, sa langue, ses traditions. 
L'angoisse est une peur intense, parfois chronique. 
Le vaccin a donc été indiqué pour les sujets âgés de 9 à 45 ans, dans une quinzaine de pays dont le Mexique, le Brésil, et en secteur public aux Philippines.
Réciproquement, l'acte de consommer (au sens commun) un objet, c'est l'étape finale de la production. 
Récemment, des projets de développement ont été organisés dans les déserts d'Algérie et de Tunisie.
Dans un premier temps, on a considéré les espèces comme des entités fixes définies par des critères morphologiques. 
La définition de l'aéronef dépend des auteurs et du temps. 
Ces approches reposent sur un mécanisme naturellement présent au sein des cellules permettant de réparer un ADN endommagé en utilisant comme modèle une séquence homologue située sur un autre brin.
plaie de la face : idem, en prenant soin de pratiquer une suture sans tension pour obtenir une cicatrice aussi esthétique que possible ;
Chez les personnes travaillant en IRM (et donc exposés durablement), il est décrit un goût métallique dans la bouche, des vertiges.
La réforme du dogme orthodoxe russe par le patriarche Nikon (1653) est à l’origine du schisme des vieux-croyants sévèrement réprimé.
Pise est atteinte le premier janvier 1348, puis c'est le tour de Spalato, la peste gagnant les ports voisins de Sebenico et de Raguse, d'où elle passe à Venise le 25 janvier 1348. 
Ce groupe rassemble six familles de virus dont cinq regroupent des virus infectant seulement les archées. 
La région actuelle de Mexico fut occupée par des tribus chichimèques avant l'arrivée des Aztèques. 
L'Occident latin est entré dans une phase de reconquête aux dépens de l'Islam. 
Le copyright, et ses droits associés, sont un des domaines les plus complexes et ils donnent la clé pour comprendre de manière approfondie les pratiques commerciales de l'industrie du divertissement contemporaine. 
Lorsque les couleurs sont pâles, les points, plus petits, deviennent plus visibles. 
L'hypothèse contraire, dite de génération spontanée, a été formulée pour la première fois par les anciens grecs, et est considérée comme erronée dans le sens où il est de nos jours considéré que tous les organismes vivants actuellement présents sur Terre sont le résultat de la reproduction de leurs progéniteurs, qui eux-mêmes furent le résultat de la reproduction de leur progéniteurs, et ainsi de suite sur des échelles de temps géologiques.
Le terme aurait été utilisé pour la première fois par Xénocrate.
L’homicide aggravé, la haute trahison et l’espionnage sont des crimes capitaux. 
Un nouveau système politique se met en place. 
Ainsi, il n'est pas halal d'élever un animal comme une machine (en élevage intensif par exemple), les animaux aussi méritant compassion, puisqu'ils sont, comme les hommes, des créatures de Dieu,.
Trois-quarts des pays dans le monde possèdent des législations sur la santé mentale. 
Le nombre d'étrangers résidant sur le territoire italien était de 1,25 million au début du XXIe siècle. 
En effet, alors que les lettres grecques portent des noms sans sens dans leur langue car hérités directement des langues sémitiques et, surtout polysyllabiques (alpha, bêta, gamma, delta), ce sont des monosyllabes en latin.
Après avoir exploité sa propre force et celle des animaux, l'homme a appris à exploiter les énergies contenues dans la nature (d’abord les vents, énergie éolienne et les chutes d'eau, énergie hydraulique) et capables de lui fournir une capacité croissante de travail mécanique par l’emploi de machines : machines-outils, chaudières et moteurs. 
Le conflit sanglant est un élément de plus dans la précision de la revendication palestinienne. 
Jusqu'à la Renaissance, à l'exception de quelques situations historiquement isolées, les techniques se sont développées indépendamment des sciences. 
D’autre part, le christianisme byzantin possède des différences liturgiques avec le christianisme occidental. 
Or, suivant qu'un conflit est interétatique ou insurrectionnel, qu'il est de l'ère pré-nucléaire ou post-nucléaire, les moyens susceptibles d'arriver à cette fin sont très différents.
Elles auraient été inventées par Alfred le Grand au IXe siècle afin de fixer les heures de ses prières nocturnes. 
L'agriculture est aussi un secteur fortement consommateur d'eau douce. 
Le symphonique est constitué de quatre familles d'instruments, soit les cuivres, les bois, les cordes et les percussions, tandis que l'orchestre d'harmonie n'est constitué que de bois, de cuivres et de percussions.
Cette activité mentale consciente, mais labile, résulte de l'auto-stimulation du cerveau déconnecté du monde extérieur lors des sommeils profond et paradoxal. 
La fin du siècle voit la création du système métrique, sous l'impulsion de Laplace notamment.
L’économie politique (la télévision est comprise ici comme une industrie culturelle)
Il peut atteindre plusieurs dizaines pour certaines productions spécialisées. 
lutte anti-larvaire par épandage de pétrole ou d'huile végétale et utilisation d'insecticides solubles répandus à la surface des eaux stagnantes, pour tenter de limiter les naissances d'anophèles ou empêcher les larves de venir respirer à la surface. 
Le nom chinois dàdòu 大豆 du soja (la plante et la graine) n'a donc morphologiquement rien à voir avec ses traductions dans les langues européennes.
Ainsi, pour représenter le produit de deux nombres, on parle d'un rectangle ABCD, dans lequel les côtés AB et AD représentent les deux nombres. 
Les indicateurs sont classés en plusieurs catégories: le niveau d’études ou d’alphabétisation de la population adulte, les taux de scolarisation calculés en divisant effectifs scolaires par la population en âge de fréquenter l’école, les indicateurs d’efficacité interne (redoublements, abandons), les mesures de la qualité bien souvent basées sur les résultats à des tests standardisés, les indicateurs d’efficacité externe (effet du diplôme sur les revenus ou la chance de trouver un emploi) et enfin les données financières renseignant sur les budgets alloués à l’éducation. 
Expliquer à la patiente les circonstances qui doivent l'amener à se présenter en maternité : rupture de la poche des eaux, contractions utérines régulières pendant au moins deux heures, diminution des mouvements actifs du fœtus, hémorragie ;
Considérer le référentiel géocentrique comme galiléen, alors que le centre de la Terre est en accélération autour du Soleil, revient à négliger les forces de marée [référence nécessaire]. 
C'est pourquoi, afin de savoir ce que disent les présocratiques quant au concept de l'infini, il faut consulter Aristote qui fut le premier à recenser leurs thèses. 
Les experts américains évaluent la probabilité de pénétration de la partie pressurisée par un débris à 29 % sur une période de 15 ans ; la probabilité d'abandon de la station est de 8 % et celui de la perte de la station, avec éventuellement perte de l'équipage, de 5 %. 
Un polygone est en général désigné par la juxtaposition des lettres désignant les sommets, dans l'ordre de la suite.
Certes les empereurs ont constamment désigné les patriarches de Constantinople et autres évêques. 
»
Enfin, n'oublions pas que le cheval est également utilisé pour sa force de traction. 
Il serpente à travers les provinces du Qinghai, du Yunnan, du Sichuan, du Hubei, du Hunan, du Jiangxi, de l'Anhui et du Jiangsu et traverse les immenses agglomérations de Chongqing, Wuhan, Nankin et Shanghai.
Outre les renforcements mécaniques engendrés par déformation, tel que l'écrouissage, il existe des durcissements chimiques par addition d'éléments en solution solide ou par précipitation de phases secondaires durcissantes telles que les carbures. 
Paradoxalement cette augmentation du nombre de morts, rapportée à l'explosion démographique mondiale, représente un grand progrès dans la prévention. 
Le manque de végétation expose la surface non protégée au processus de dénudation. 
Les ultraviolets B activent les protéines UVR8 qui provoquent la production de flavonoïdes qui agissent comme une crème solaire[Quoi ?]. 
Les organismes génétiquement modifiés ou des organismes sélectionnés pour leurs capacités naturelles peuvent être utilisés pour produire des matériaux innovants, des substances chimiques, très difficiles ou très coûteux à obtenir par la chimie traditionnelle.
La plupart des cécilies vivent sous la terre dans des galeries creusées dans le sol humide, dans du bois en décomposition ou sous des débris végétaux, mais certains sont aquatiques. 
Benjamin, précurseur d'un kite-surf rudimentaire, utilise même la propulsion d'un cerf-volant pour franchir plus vite et plus facilement qu'à la simple nage un plan d'eau.
« Il n’y a pas aujourd’hui de traitement curatif, mais une série de données indiquent depuis plus de quarante ans qu’un accompagnement et une prise en charge individualisés, précoces et adaptés, à la fois sur les plans éducatif, comportemental, et psychologique augmentent significativement les possibilités relationnelles et les capacités d’interaction sociale, le degré d’autonomie, et les possibilités d’acquisition de langage et de moyens de communication non verbale par les enfants atteints de ce handicap.
L'infection du placenta par le plasmodium falciparum se traduit par un poids de naissance faible, tout particulièrement quand il s'agit d'un premier accouchement (primipare).
L'afflux de touristes a jusqu'ici causé relativement peu de dommages, à part quelques graffiti. 
»
Généralement le racisme, comme position directrice, est déduit (de signes extérieurs) ; il peut aussi être induit (de comportements). 
Elle ne permet qu'un diagnostic tardif car les IgM sont identifiées en moyenne à partir du cinquième jour après le début des premiers signes cliniques et persistent deux à trois mois. 
Or, Nietzsche évoque à partir de là une nouvelle possibilité quand il décrit le fonctionnement naturel des sociétés, et qu'il met en avant la brutalité de leur fonctionnement, la lutte pour la domination et l'exploitation cruelle :
Une manière de mesurer la distance à un objet est d'émettre une courte impulsion de signal radio, et de mesurer le temps que prend l'onde pour revenir après avoir été réfléchie. 
La montée des eaux intervenait peu de temps après le lever héliaque de l'étoile Sothis (Sirius) dans le ciel égyptien. 
Dans certains contextes, comme dans l'addition des fonctions méromorphes, l'effacement des singularités permet cependant d'évacuer le problème du domaine de définition de la somme.
Dans les environs de l'équateur, la composante horizontale de la force de Coriolis est quasi nulle (nulle à l'équateur), ce qui interdit le développement de cyclones ;
»
Vers le VIIe siècle, les cadrans canoniaux apparurent en Europe à la suite des travaux de Bède le Vénérable. 
Il existe aussi un lien entre la longévité moyenne dans une espèce et la fréquence cardiaque dans cette espèce. 
Avant 2008, un mouvement de protestation, mené par Reporters sans frontières, tente de convaincre le plus de pays possible de boycotter la cérémonie d'ouverture des Jeux olympiques de Pékin en 2008 pour protester contre le bafouement des droits de l'homme en République populaire de Chine. 
La culture du soja transgénique (OGM) étant interdite en France, les aliments à base de soja disponibles pour l'alimentation humaine sont généralement issus de la production française.
C'est la forme stable à haute température et haute pression, métastable à température et pression ambiante.
Instruments de musique, en particulier en tombac ou laiton rouge à 20 % de zinc les cuivres, mais aussi les cymbales, les timbales, les cloches ou clochettes en différents bronzes à 20 à 25 % d'étain.
Elle se distingue de la stéganographie qui fait passer inaperçu un message dans un autre message alors que la cryptographie rend un message inintelligible à autre que qui-de-droit.
L'état correspondant au niveau d'énergie le plus bas est appelé état fondamental : c'est celui dans lequel on trouve naturellement tous les nucléides. 
Le seul élément non aléatoire est le choix de construction des suites de cartes.
Le mot socialisme entre dans le langage courant à partir des années 1820, dans le contexte de la révolution industrielle et de l'urbanisation qui l'accompagne : il désigne alors un ensemble de revendications et d'idées visant à améliorer le sort des ouvriers, et plus largement de la population, via le remplacement du capitalisme par une société supposée plus juste. 
Le clonage d'une espèce éteinte n'a pas encore été tenté, principalement du fait de limitations technologiques, en plus des objections bioéthiques et philosophiques qu'une telle tentative peut soulever. 
Une fois le transistor découvert, l'ouverture au grand public ne fut pas immédiate. 
La démarche inverse, le portail web, tente de concentrer un maximum d’informations et de services dans un seul site.
Il aborde également le second sens, mais de manière mineure. 
L’attention des visiteurs est appelée sur le fait que certaines formes de tourisme comme le couchsurfing, - officiellement interdit, les randonnées dans des secteurs isolés, les circuits à moto dans des régions désertiques, exposent davantage au risque de vols ou d’incidents divers.
Elles se distinguent par leurs formes anguleuses, des ductus et des ligatures particuliers. 
La tenue mécanique du satellite est assurée par sa structure. 
Au IVe millénaire avant notre ère, les civilisations mésopotamiennes utilisent ainsi des boules creuses d’argile contenant des jetons, puis des tablettes d’argile munies de marques. 
Le virome (en) est la composante virale d'un microbiome. 
Des matchs historiques opposent à l'occasion les meilleurs clubs américains et britanniques vers la fin du XIXe siècle. 
De nos jours, on préfère toutefois parler de géographie thématique à la place de géographie générale et de géographie des territoires à la place de géographie régionale.
La pollution atmosphérique provoque chaque année la mort de 6 600 Parisiens selon l'Observatoire régional de santé.
À ce titre, la commission européenne a publié le 13 juillet 2016, une liste des trente-sept espèces à combattre pour éviter qu'elles ne portent préjudice aux espèces indigènes. 
l'acide sulfurique H2SO4 s'autoprotolyse en H3SO4+ et HSO4-.
Au demeurant, les facteurs peuvent être psychologiques, génétiques, physiques ou environnementaux ; des vulnérabilités génétiques peuvent être liées à des évènements environnementaux stressants.
Cette croissance démographique est susceptible d'avoir des effets constrastés selon que l'on adopte un point de vue malthusien et afro-pessimiste ou non. 
Par exemple, « 3 fois 4» peut se voir comme la somme de trois nombres 4 ; « 4 fois 3» peut se voir comme la somme de quatre nombres 3 :
La science ne se construit pas sur un socle fondationnaliste - un point de vue absolu - mais elle est en perpétuelle constitution (le bateau de Neurath).
« système de production dont les fondements sont l'entreprise privée et la liberté du marché» ;
Tolstoï a démontré dans le livre qui a marqué Gandhi que cette « nouvelle conception de la vie», 1) répond aux exigences de la conscience humaine, 2) satisfait la raison et le sentiment de l'amour, qui est pour l'être humain naturel, 3) montre la direction de la vie dans toute l'histoire de l'humanité, et 4) « change tout le système social». 
La stimulation rythmique auditive (SRA) est une technique de rééducation neurologique consistant à compenser une perte de régulation motrice, survenant dans le cadre d’atteintes neurologiques à conséquence sur le plan moteur, par une stimulation sensorielle externe, médiée par le son. 
➝ Dans le chamanisme de chasse, le morcellement du corps est le fait des esprits auxiliaires qui mangent la chair et boivent le sang du futur chamane. 
Le rapport entre la section efficace d’un neutrino d'1 GeV, et celle d’un électron et d’un proton de même énergie est approximativement de
On peut trouver également une altération de la conscience et des signes neurologiques (convulsions, parésie spastique, méningite et/ou encéphalite aiguës), des atteintes digestives et viscérales (hépatite aiguë, cardiomyopathie, insuffisance rénale aiguë, rupture de rate…),.
Le 12 septembre 2010, la Turquie approuve par référendum une réforme de la Constitution à 57,9 % et avec une participation de 77,6 %.
Son énergie cinétique de rotation se mettra ainsi sous la forme :
La version initiale de TCP ne permettait que la communication en établissant un circuit virtuel. 
Le prix Nobel a quelques contraintes concernant son attribution, mais est globalement assez souple. 
Dès le XVIIIe siècle la période moderne aboutit en occident à la fin de la définition de l'architecture comme espace défini par des rituels, mais comme espace défini par la population aristocratique et bourgeoise avec art et contenant de l'art avec re-codification des éléments de l'histoire antique qui sont réutilisés. 
Une autre hypothèse a également été formulée : le mot « bouc» viendrait, non du sujet de la tragédie mais du sacrifice de cet animal avant la représentation. 
Grisé par ses succès, Patrocle désobéit à Achille et pousse sa contre-attaque jusqu'aux remparts de Troie tuant encore le conducteur du char d'Hector. 
À l'atelier de Pacheco, Vélasquez acquit sa première formation technique et ses idées esthétiques. 
Le réseau ferré national, quant à lui, date pour l’essentiel du milieu et de la fin du XIXe siècle ; en 2018, il compte 35 000 km de lignes, dont plus de la moitié sont électrifiées et plus de 2 600 km de lignes à grande vitesse. 
Il écrivait à Mocenigo, le 3 mai 1843 :
Malgré des rechutes continuelles pendant les vingt-deux dernières années de sa vie, Darwin continue son travail. 
Un certain nombre de ces inconvénients ont partiellement été résolus par des réalisations de moteurs sans fer au rotor, comme les moteurs « disques» ou les moteurs « cloches», qui néanmoins possèdent toujours des balais.
La concentration du sucre glycogène dans le cerveau augmente pendant le sommeil et est consommé par le métabolisme pendant l'éveil.
Jésus est la figure fondatrice du christianisme, certains s'interrogent sur son rôle historique de fondateur. 
En 1933 le Japon, désormais prêt à réinstaurer un système militaire plus stable, quitte la Société des Nations et se libère de ce fait des contraintes du traité. 
Il exige la reddition des forces confédérées et le retour des États dans l’Union. 
Ces déformations externes se traduisent par des modifications anatomique du bois, autrefois mis à profit, par exemple pour des bois de marine naturellement courbes (moins de risques de casse et de fentes).
À la différence des Polonais, il n'a plus besoin d'entrer en communication avec l'administration russe pour voyager ailleurs qu'en Pologne.
Ce type d'antenne a une bonne résolution selon son axe, mais aucune dans l'axe perpendiculaire. 
Les applications des découvertes en biologie sont nombreuses et très présentes dans le quotidien de l'être humain. 
Lorsque la dent doit être retirée, les nouvelles techniques permettent de placer à la place de la dent retirée une dent de sagesse [référence nécessaire]  lorsque celle-ci n'ont pas été enlevées et que le chirurgien dentiste juge qu'elle pourra être logée. 
Le plaisir que nous avons en vue est caractérisé par l’absence de souffrances corporelles et de troubles de l’âme. 
L'anthropologie étudie principalement les rites et les croyances, les structures de parenté et les mariages, et les institutions,. 
Ce principe illustre bien la propension typiquement haydnienne à susciter la surprise de l’auditeur, tendance que l’on retrouve largement chez Beethoven : le dernier mouvement du Quatrième concerto pour piano, par exemple, semble commencer en ut majeur le temps de quelques mesures avant que ne s’établisse clairement la tonique (sol majeur). 
Les communautés traditionnelles, et les juives à l'individu sont permises de s'abstenir des prières.
Disease se rapporte à une perturbation  biomédicale, objectivée par une maladie reconnue par un médecin, dans le cadre d'une pathologie référencée (nosologie).
C'est là que, entre autres, on trouve les tortues fluviales, les loutres, les rongeurs, les serpents et les aigles les plus grands du monde.
accumulation du capital ou d'un patrimoine.
Protagoras est resté célèbre pour son agnosticisme avoué et un certain relativisme.
Dans le processus de développement, on se débarrasse des sels d’argent pour ne conserver que les colorants de l’émulsion. 
L'hydratation est également nécessaire en fonction de la fièvre.
L'homme élimine plus de 95 % de l'aluminium ingéré dans les fèces, et 83 % de l'aluminium qui aura passé la barrière intestinale sera éliminé par voie urinaire (avec une fonction rénale normale, la dose éliminée varie de 3 à 20 μg·l-1 d'urine,,,). 
En général, ce type de langage n'est pas utilisé car on lui préfère ce que l’on appelle un langage de haut niveau qui est ensuite transformé en langage binaire par un programme spécial (interpréteur ou compilateur selon les besoins). 
Les empereurs ont à plusieurs reprises tenté d'interdire l'esclavage privé car les esclaves étaient plus dévoués à leur maître qu'à leur souverain. 
un comprimé de 100 mg par jour, un jour avant le départ (prise doublée le premier jour) et jusqu'à 28 jours après le retour ou après avoir quitté la zone d'endémie de malaria (à prendre en position assise avec une grande quantité de liquide ou pendant le repas). 
C'est une république fédérale et les provinces disposent de certains pouvoirs et d'institutions démocratiques. 
Pour les Élus, le Salut peut être personnel, alors que pour les autres le rachat se fera par une eschatologie générale ayant pour terme la destruction de l’univers matériel .
On y trouve des cellules dendritiques, autrement appelées cellules de Langerhans.
Un certain nombre de fossiles de cryptobranchides ont été trouvés, mais on ne connait que trois espèces existantes de nos jours, la Salamandre géante de Chine (Andrias davidianus), la Salamandre géante du Japon (Andrias japonicus) et le Ménopome (Cryptobranchus alleganiensis) en Amérique du Nord. 
C'est lui qui va, grâce au scanneur, numériser les images et les divers éléments qui composeront la page finalisée. 
Le zugzwang, situation où tous les coups légaux sont défavorables alors que passer son tour n'est pas possible aux échecs, est souvent un facteur de première importance dans les finales. 
La cornée peut également être atteinte.
Depuis plusieurs décennies, le soulagement de la douleur s'est imposé comme un objectif médical à travers des solutions chimiques mais également par la relation médecin-patient.
Cette équation est équivalente à celle indiquant que l'inverse de l'inconnue x est égal à x – 1 (ce qui implique que 1/φ est égal à la partie fractionnaire de φ). 
Il existe également différentes informations trouvées par le rapport entre les retours captées selon des plans de polarisation orthogonaux.
Du faiseur de moi découlent deux créations parallèles : d’une part la pensée (manas), les cinq facultés d’éveil (buddhīndriya), c’est-à-dire les cinq sens, et les cinq facultés d’action (karmendriyāṇi), c’est-à-dire la parole, les mains, les pieds, l’anus et les organes génitaux ; d’autre part les cinq éléments subtils (tanmātra) qui ne sont pas spécifiques, c’est-à-dire perceptibles comme objets des sens, sauf pour les dieux et les yogis. 
Cet hétérocycle à cinq atomes n'est pas plan, ce qui conduit à deux conformères principaux du sucre, appelés C2′-endo et C3′-endo. 
Aurobindo écrit : « Les paroles de la Gîtâ se rapportent à l'ancien système de chaturvarna, tel qu'il existait ou est supposé avoir existé en sa pureté idéale — fût-ce jamais autre chose qu'un idéal, une norme générale, suivis de plus ou moins près dans la pratique ?»
Il est bien connu que l'altitude a un impact sur les compétitions sportives en altitude, comme ce fut par exemple le cas aux jeux olympiques de Mexico.
Les ingénieurs civils lui préfèrent le plus souvent la dynamite, qui est de la nitroglycérine stabilisée par ajout d'un stabilisant (le plus souvent de la cellulose). 
Cette régression serait principalement due à la mise en place récente d'études fiables et plus représentatives (comprenant les données relatives aux anciens bantoustans), mais serait surtout due aux ravages causés par la pandémie du SIDA [référence nécessaire].
Elles sont regroupées officiellement dans le cadre de l'Union géodésique et géophysique internationale, qui comprend les sept subdivisions suivantes, formant autant d'associations internationales :
Mais, ne pouvant exercer elle-même ses pouvoirs, ceux-ci sont délégués à des magistrats. 
Une parcelle d'air s'élevant à travers cette couche sera plus froide que l'air qui l'entoure et aura tendance à être repoussée vers le bas. 
En deçà des représentants du pouvoir impérial il y avait localement plusieurs types de représentation électorales ayant un pouvoir local :
Des douze à treize mille plantes connues à son époque, il signale que chacune entretient des centaines d'espèces d'insectes différents, que ceux-ci sont la proie de prédateurs particuliers. 
cité militaire (ville forteresse) : Metz, Belfort, Besançon, Grenoble, Briançon, etc.
La conclusion d'être pourrait dès lors paraître redondante. 
Le go est alors ajouté aux trois « arts sacrés» (peinture, musique et calligraphie) pratiqués par l'empereur et ses courtisans, pour devenir l'un des « quatre arts du lettré». 
Le pendant négatif de ces avancées est la possibilité réelle d'un anéantissement planétaire provoqué par la prolifération nucléaire, l'effet de serre ou une autre conséquence environnementale de l'usage des énergies fossiles, les conflits internationaux dus à la raréfaction des ressources naturelles telles les conséquences de la géopolitique du pétrole.
Plus l'électronégativité est importante, plus l'électron est attiré par un atome particulier et plus la liaison a un caractère ionique. 
Cette vision cyclique sera reportée à l’Homme dans le bouddhisme, à travers la croyance en la réincarnation. 
Les méthodes de lutte reposent d’une part sur les façons culturales, s’agissant contrairement aux autres céréales d’une culture sarclée, d’autre part sur le désherbage chimique. 
L'augmentation de la population s'est toutefois ralentie au cours du XVIIe siècle et de la première moitié du XVIIIe siècle : les 156 000 habitants de 1750 ont connu un taux de croissance beaucoup plus faible que celui enregistré par la ville au XVIe siècle. 
Dans le cas d'un squelette osseux, il est composé d'os reliés, aux articulations, par des ligaments. 
On peut les classer dans la catégorie des systèmes convectifs de méso-échelle puisqu'ils ont un diamètre inférieur à une dépression classique, dite « synoptique», et que leur source d'énergie principale est le dégagement de chaleur latente causé par la condensation de vapeur d'eau en altitude dans leurs orages. 
Le 31 juillet 1953, la Chine populaire possède encore sur le théâtre coréen neuf corps de chasseurs (près de 500 MiG-15) et deux corps de bombardiers (54 Tu-2). 
À partir de 2004, un changement important s'est amorcé avec une diminution du niveau du lac de deux mètres en deux ans. 
Un rythme cardiaque normal est un rythme dit « sinusal» : l'activité cardiaque sous contrôle du nœud sinusal se caractérise par :
Jésus, chemin vers le Père (Jean, 13,14) : « Que votre cœur ne se trouble pas : vous croyez en Dieu, croyez aussi en moi. 
La méthode expliquée par les ouvrages spirites nécessite généralement la participation d'un ou plusieurs médiums. 
La relaxation transversale observée est donc décrite par un temps T2*, généralement beaucoup plus petit que le T2 « vrai» :
par an dans des pays en développement comme l'Angola ou l'Éthiopie ;
Dans les pays dits développés, en cas d'aléa important, le risque de dommage aux biens et aux personnes est plus ou moins couvert par les assurances, et il doit être en France par exemple pris en compte par un plan de prévention des risques d'inondation (PPRI).
Ces derniers grossiront par condensation mais surtout par l’effet Bergeron, soit la cannibalisation des gouttes surfondues les entourant. 
Leur capacité à imiter ou à contrecarrer certaines hormones (œstrogènes, testostérone, hormones thyroïdiennes, notamment) est démontrée ; plusieurs types de preuves les désignent comme suspects dans la récente « épidémie» mondiale d'obésité. 
Les artères coronaires cheminent dans le tissu adipeux sous-épicardique et leur circulation est dite diastolique. 
l'ismaélisme, ou chiisme ismaélien, branche du chiisme, en langue arabe et en langue persane.
En topologie, on étudie des espaces topologiques : ce sont des ensembles munis d’une notion de voisinage autour de chaque point. 
Selon une théorie apparue au début du XXIe siècle, le cancer apparaît quand quelque chose désorganise la multicellularité et que certaines cellules commencent à se comporter comme si elles étaient isolées. 
Le nombre de témoins est de 2 minimum et 4 maximum, et il n'y a pas de distinction entre témoin d'un époux et témoin de l'autre. 
La nourriture pénètre dans l'estomac qui a alors trois tâches mécaniques à effectuer. 
Ce que je sais, je l'ai appris par-ci, par-là, sans suite et encore si peu ! […] Mais il y a une chose que j'aime plus que le bien : c'est la gloire. 
La plupart des hélicoptères utilisent cette motorisation à la fois pour la propulsion et la sustentation.
Lettre d'intention : document dans lequel est déclarée l'intention de passer un contrat, de conclure un accord ultérieur.
Mais la variation de l’entropie de l’horizon plus celle du rayonnement Hawking est toujours suffisante pour prendre en compte toute l’entropie de la matière et de l’énergie tombant dans le trou noir… Mais restent de nombreuses questions. 
la vérité de l'origine de la souffrance : elle repose dans la soif (tṛṣṇā) : le désir, les attachements ;
On peut montrer que, sauf cas particulier, l'Univers ne peut être statique : il est soit en contraction, soit en expansion globales. 
Le pape François, dans l'encyclique Laudato si' « sur la sauvegarde de la maison commune» (2015), estime cependant que « la science et la religion, qui proposent des approches différentes de la réalité, peuvent entrer dans un dialogue intense et fécond pour toutes deux».
On parlera alors du groupe des cyclostomes.
Chasse et outillage autant qu'armes de combat, les objets emblématiques du Néolithique laissent plusieurs pistes ouvertes. 
Toutefois, de mauvais jugements de ses maréchaux et un manque d’assurance dans le reste de l’offensive coûte à la France l’avantage acquis lors de cette bataille. 
Dans les années 1920, dans un contexte de division de la communauté des physiciens concernant les interprétations de la physique atomique, un usage combiné de concepts nouveaux et classiques prévaut encore, sans qu’une unité méthodologique et interprétative s’y dessine. 
En outre, la consommation automobile représente la part la plus importante du volume des crédits à la consommation, avec, en France en 2001, 37 % du volume de crédit affecté à l'achat de voitures neuves, et 66 % si on y ajoute les voitures d'occasion.
Pour cette raison, entre autres, l’usage est de respecter certaines règles implicites lors de l’envoi de courriel, et la connaissance de certains aspects techniques permet d’éviter des incompréhensions ou des erreurs de communication.
Selon les estimations, entre cent cinquante mille et trois cent mille Chinois furent exterminés lors du massacre de Nankin (Nanjing) par l’armée impériale japonaise.
L'Union européenne compte en 2019 près de 370 milliards d’animaux dans des cages pour l’élevage en batterie.
Quoi qu'il en soit, la plupart des historiens modernes, qui s'appuient sur de récentes découvertes archéologiques, contestent une vision trop « athénocentrique» de la civilisation hellénique qui considèrerait comme « barbares» tous les peuples vivant au nord et à l'ouest de Delphes. 
Collectivement, l’assurance est soit volontaire, soit collective. 
Parallèlement, depuis le XVIIe siècle, la recherche d'une source importante d'énergie pour pouvoir drainer les eaux s'infiltrant dans les mines de charbon a accentué l'intérêt pour les premières machines à vapeur (efficaces à partir du début du XVIIIe siècle) qui permettront, tout à la fin du XVIIIe siècle, d'affranchir les installations mécanisées des contraintes de l'énergie hydraulique,.
La calotte reçoit également, dans sa partie antérieure, le crochet de la branche principale de la garde. 
définissent π par l'analyse réelle, parfois à l'aide des fonctions trigonométriques, mais introduites sans référence à la géométrie :
La crevette à pattes blanches (Penaeus vannamei) et la Crevette géante tigrée (Penaeus monodon) représentent la plus grande part de la production de crevettes d'élevage. 
Une grande partie des linguistes croient qu'on a affaire à un emprunt au géorgien gvin (en géorgien : ღვინო).
En 2013, sur 35 millions de personnes infectées, 24,7 millions vivaient en Afrique subsaharienne, dont 58 % de femmes. 
»
À l'origine, il avait été avancé que la ceinture proviendrait de la fragmentation d'une planète (nommée Phaéton). 
Théoriquement toute lésion du segment mobile intervertébral (ou unité fonctionnelle vertébrale), que l'origine soit discale, articulaire postérieure, ligamentaire, musculaire, osseuse (ostéoporose, ostéomalacie)… En réalité l'atteinte du disque intervertébral semble le dénominateur commun et le primum movens de la plus grande part de la pathologie mécanique lombaire, qu'elle soit favorisée par une anomalie structurelle (spondylolisthésis, anomalie transitionnelle lombo-sacrée, maladie de Scheuermann, scoliose), posturale (inégalité de longueur des membres inférieurs, faible angle d'incidence lombo-pelvienne responsable de lordose insuffisante) ou par des contraintes excessives (professionnelles ou sportives) responsables de lésions dégénératives précoces.
Siddhārtha, qui s'ennuie dans le palais, entreprend un jour une promenade qui le marquera profondément. 
Une forme supérieure de bonheur est celui que donne l'estime de la société, car « on cherche à être honoré par les hommes sensés et auprès de ceux dont on est connu, et on veut l’être pour son excellence». 
La pédiatrie est la médecine qui s'occupe des problèmes de santé des enfants, des spécificités du corps en fonction des âges de l'enfance, mais aussi des spécificités des traitements ou des soins à apporter, comme pour la prise en charge de la douleur chez l’enfant.
Contrairement à la réalité en soi de Kant, cette indétermination ne dégage pas l’espace non-phénoménal d’une liberté : les lois probabilistes s’appliquent au niveau des phénomènes observables. 
Correspondance générale, politique et historique (Allgemeiner, politischer und historischer Briefwechsel)
la syncope : son qui commence sur un temps faible et continue sur un temps fort ;
Le taco est confectionné avec une tortilla garnie de divers ingrédients puis roulée.
les deux propulseurs d'appoint à propergol solide fournissent l'essentiel de la poussée durant les deux premières minutes du vol avant d'être largués. 
D'autres aspects sociaux tels que le chômage, les inégalités socioéconomiques, un manque de cohésion sociale peuvent favoriser les troubles psychiatriques.
Le rapport sur les coûts de la décarbonation publié en 2019 par l'Organisation de coopération et de développement économiques et l'Agence pour l'énergie nucléaire (AEN) estime les coûts systèmes liés aux énergies intermittentes (éolien et solaire photovoltaïque) à moins de 10 $/kWh lorsque la part de ces énergies est de 10 %, et à plus de 50 $/kWh si leur part atteint 75 % ; autrement dit, le coût total du kWh augmente de :
Les ponts sont des structures constituées d’éléments physiques assemblés en vue de répondre à une fonction pratique. 
Elles offrent souvent la possibilité de remonter à la structure géométrique des molécules et de leurs assemblages et de connaître leur composition isotopique. 
Une orbite de dérive est une orbite transitoire parcourue par les satellites pour atteindre de manière passive leur position finale en orbite géostationnaire. 
La mémoire se divise en mémoire vive (programmes et données en cours de fonctionnement) et mémoire de masse (programmes et données de base de la machine) ;
Les modèles appliqués sont calibrés pour envelopper les effets dynamiques du trafic réel. 
L'accroissement de l'envasement et le blanchissement du corail ont détruit de larges secteurs du récif. 
Propriétés catégoriques (purement qualitatives) ou Propriétés causales (engendrant par leur nature même certains effets)Deux autres distinctions ont été aussi examinées[Qui ?] : propriétés comme universaux et propriétés comme modes.
d'écosystèmes continentaux (ou terrestres), tels que les écosystèmes forestiers (forêts), les écosystèmes prairiaux (prairies, steppes, savanes), les agro-écosystèmes (systèmes agricoles) ;
À l'altitude retenue, l'altitude de la station diminue de 50 à 100 mètres par jour du fait de la traînée générée par l'atmosphère ténue qui subsiste au niveau de l'orbite. 
Un appareil photographique instantané permet d'obtenir directement des photographies argentiques, sans passer par des opérations séparées de développement du film et de tirage sur papier. 
Le mariage ne peut être conclu qu'avec le libre et plein consentement des futurs époux.
J'ai essayé mon pinceau sur tout et je suis parvenu à réussir.
La théorie de la mesure aide à comprendre quelles qualités sont vertueuses, tels le courage ou la tempérance, parce que situées entre deux extrêmes et quelles émotions (dépit, envie), quelles actions (adultère, vol, meurtre) sont mauvaises en toutes circonstances. 
Les facteurs environnementaux semblent jouer un rôle à la fois dans l'établissement de la vulnérabilité à la maladie durant la petite enfance, et comme facteur de déclenchement ou de rechute durant l'adolescence et l'âge adulte.
Les arêtes ont deux caractéristiques importantes (à moins que le polyèdre ne soit complexe) :
Les plus grands des princes sont en majorité supérieurs aux princes-évêques en matière de pouvoir et de grandeur territoriale et exigent en conséquence depuis le deuxième tiers du XVIIe siècle une assimilation politique et cérémonielle des princes d'Empire avec les princes-électeurs.
le jour solaire n'est pas rigoureusement constant suivant les saisons : cette variation est traduite par l'équation du temps ;
L'athéisme n'adhère pas au théisme (dont le déisme) qui est la croyance en au moins une divinité. 
Il s'agit d'éléments qui se désintègrent trop rapidement en comparaison de leur taux de formation ; le neptunium 93Np et le plutonium 94Pu résultent par exemple de la capture neutronique par le thorium 90Th ou surtout par l'uranium 92U. 
Filamenteux - une kyrielle de cellules non-mobiles connectées ensemble, quelquefois ramifiées.
Par exemple, en base 10 toujours, le nombre 4 (« quatre») s'écrit avec uniquement le chiffre 4. 
Certaines grandes entreprises privées ont développé depuis le XIXe siècle des programmes sociaux et culturels pour leurs employés (cantines, logements, cours, activités sportives et culturelles, vacances). 
Élevage traditionnel, associé à la culture des sols, assurant l'autosuffisance générale ou partielle ;
le lactose est un disaccharide qui donne par hydrolyse un glucose et un β-galactose. 
quand on doit multiplier une somme (ou une différence) par un nombre, on peut, au choix, calculer d'abord la somme et multiplier le résultat par le nombre ou bien, multiplier d'abord chaque terme de la somme par ce nombre et ensuite effectuer la somme : (a + b) × c = (a × c) + (b × c). 
C’est une conséquence de notre penchant et de notre goût foncièrement démocratiques, tout comme notre manque de respect pour la vieillesse. 
par l'interrogatoire, à partir du premier jour des dernières règles (qui détermine le nombre de semaines d'aménorrhée). 
Les nombres entiers se notent souvent en complément à 2n. 
La structure du fer + carbone évolue d’une façon plus complexe en fonction de la température et de la teneur en carbone. 
Les cinq points du calvinisme posent le principe de l'élection inconditionnelle selon laquelle avant que Dieu ait créé le monde, il a choisi de sauver certains pour ses propres raisons et en dehors de toute condition liée à ces personnes.
L'architecture baroque est consubstantielle à l’absolutisme, sa période rococo se termine avec celle du despotisme éclairé. 
De plus, une très faible erreur dans la mesure des longueurs L et a va se répercuter de façon importante sur la valeur trouvée de π. 
Bien des années après, le roi Shantanu est à la chasse lorsqu'il voit Satyavati, la fille du chef des pêcheurs, et il lui demande sa main. 
Sur d'autres planètes que la Terre, des pluies peuvent aussi exister. 
L’OCDE définit la biotechnologie comme « l’application de la science et de la technologie à des organismes vivants, de même qu’à ses composantes, produits et modélisations, pour modifier des matériaux vivants ou non-vivants aux fins de la production de connaissances, de biens et de services»,.
Ils sont parfois agités et comme surstimulés tard dans la nuit,.
Les reins se situent dans l'espace rétropéritonéal, où ils se projettent par leur face postérieure dans la région lombaire. 
M détermine sa durée d’existence, et conditionne sa fin. 
Elles sont structurées en trois phases avant la mises sur le marché et une, la phase IV, après cette mise sur le marché. 
À ses débuts[Quand ?], le réseau téléphonique était entièrement manuel. 
Il comprend une dimension technique (principalement liée à la comptabilité analytique et aux méthodes de contrôle de gestion visant à optimiser les ressources) et une dimension humaine (liée à la nécessité d'obtenir la motivation et la coopération des membres composant l'organisation).
Les formes de vie observées sur Terre sont d'aspect, de structure et de taille extrêmement diverses, mais ont tout de même en commun une organisation dite cellulaire ainsi qu'un répertoire commun de réactions chimiques impliquant de longues molécules à forte teneur en carbone, telles que l'ADN, l'ARN, les protéines et les acides aminés. 
Ses choix thérapeutiques procèdent de deux méthodes : l'une théorique et logique fondée sur les qualités (celles de la maladies sont combattues par les qualités contraires du médicament), l'autre basée sur l'expérience et l'observation des résultats. 
À sa mort, sa pensée connaît plusieurs siècles d'oubli. 
Il recommande de changer de position durant le sommeil : s'endormir du côté droit, puis se retourner sur la gauche, et finir en revenant à la position de départ. 
Accessoirement, cette souveraineté s'étend non seulement au territoire, au peuple qui y vit mais aussi à ses zones maritimes. 
On définit classiquement deux sortes de philosophies indiennes : les philosophies āstika (आस्तिक en devanāgarī), qui suivent les Veda (hindouisme…) et les philosophies nāstika (नास्तिक) que sont le jaïnisme, le bouddhisme et le Cārvāka, qui les rejettent. 
« Recouvertes de figurations mi-humaines mi-cervidés, de têtes d'élans, de dragons, de bêtes à fourrure et d'oiseaux», dont certains à masque humain sur la poitrine. 
Toutes les longueurs et distances sont, par exemple, mesurées en mètres, ou en millièmes de mètres (millimètres) ou en milliers de mètres (kilomètres) et ainsi de suite. 
L'écran de fumée est très rarement utilisé offensivement, cela aveuglerait l'attaquant lui-même et donnerait à l'ennemi une première indication de l'origine de l'attaque. 
Mais c'est une victoire sans lendemain, qui ne touche pas aux bases de la puissance turque. 
L'hypothèse d'une cause infectieuse : peut expliquer que de nombreux gènes de la schizophrénie soient liés au système immunitaire, soit parce que ces gènes facilitent l'infection, soit qu'ils engendrent une intolérance de la réaction de l'hôte à l'agent infectieux. 
Il s'agissait d'une « main-d’œuvre régie selon des critères proches de l’ancien esclavage» recrutée « pour des salaires quatre fois moindres que les taux légaux, ou quasiment inexistants».
Cette dernière est à l'origine de deux grandes branches (inter-ventriculaire antérieure et circonflexe). 
Le paludisme est causé par des parasites du genre Plasmodium, eux-mêmes transmis par les moustiques du genre Anopheles.
La métallurgie est la science des matériaux qui étudie les métaux, leurs élaborations, leurs propriétés, leurs traitements. 
Avec trois types de récepteurs, tous les systèmes de description des couleurs la décrivent avec trois valeurs, sur trois axes.
Chez les reptiles elle est sèche et écailleuse, et les échanges avec le milieu sont beaucoup plus rares. 
L'amélioration des fours, la pratique de la fabrication de ces bijoux ont permis de mieux maîtriser ces matériaux et d'envisager leur utilisation à d'autres fins.
C'est pourquoi on ne peut observer les quarks colorés.
consommation avec la fréquence et la sévérité des dépendances installées ; en mesurant le rapport dépendants / non-dépendants. 
Il est en cela un pionner des Lumières, qui croyaient en la supériorité de la raison sur les préjugés et les superstitions. 
»
C'est donc un métal associé à la féminité, la jeunesse et l'amour. 
L'évolution la plus importante de ces dernières années est la possibilité, pour les montures les plus sophistiquées, d'être munies d'un dispositif autonome de correction des erreurs de suivi d'un astre : ces montures permettent le guidage par un autoguideur ou une caméra d'astronomie à double capteur, et ce grâce à des algorithmes de traitement d'image qui permettent d'asservir la position de la monture aux dérives constatées à l'image.
Plus tard au cours du même siècle, la Compagnie anglaise des Indes orientales ouvre des comptoirs de commerce permanents à Madras, Bombay et Calcutta, sous la protection des dirigeants indigènes.
Comme toute responsabilité, celle-ci repose sur la prise en compte de l'éthique dans les relations avec les autres.
Dans la plupart des pays (par exemple en France), ces aménagements sont soumis à une réglementation importante, dans le but de préserver l'intérêt des populations, leur sécurité, et de limiter les impacts négatifs sur l'environnement.
En moyenne une démocratie avancée crée 26,6 entreprises nouvelle pour 10 000 habitants, [référence souhaitée], soit 5 fois plus que les démocraties imparfaites, 5,6 fois plus que les régimes hybrides et 2,3 fois plus que les régimes autoritaires.
Dans le manteau inférieur, des cellules de convection du manteau (10) sont de la matière en mouvement lent. 
Le corps humain fonctionne selon un équilibre de quatre humeurs, quatre qualités et quatre tempéraments. 
On constate souvent en classe que les élèves les plus forts aident les moins forts à progresser.
La gamme de puissance traitée en électronique de puissance varie de quelques microwatts à plusieurs mégawatts.
Une étude ethnobotanique conduite dans la région du Kilimandjaro (Tanzanie) montre que les répulsifs les plus largement utilisés, par les populations locales, sont des lamiacées du genre ocimée l' Ocimum kilimandscharicum et lOcimum suave. 
Elles sont également souvent utilisées dans les produits cosmétiques.
En ce sens, on pourrait dire que "mot" est un hyperonyme de "nom", "adverbe", etc.
En revanche, elle ne réagit pas à la supériorité technique de plus en plus évidente des Européens qui venaient commercer à Canton, notamment dans les domaines des armes ou des navires, ni à leur implantation de plus en plus forte dans l'océan Indien. 
C'est pourquoi, jusqu'au XVIIIe siècle, ils étaient commissionnés par les souverains pour les servir à la guerre.
C’est à son dernier mouvement que Beethoven ajoute un chœur et un quatuor vocal qui chantent l’Hymne à la joie, un poème de Friedrich von Schiller. 
loi II : le satellite se déplace d’autant plus vite qu’il est proche du corps céleste ; plus précisément la droite qui joint le centre du corps céleste au satellite balaie toujours une aire égale dans un intervalle de temps donné.
Par exemple : A/chicken/Shantou/423/2003(H5N1) ou A/bar-headed goose/Qinghai/5/2005(H5N1). 
Il existe aussi des transistors à l’arséniure de gallium utilisés en particulier dans le domaine des hyperfréquences.
La fraction des photons qui subsistent après avoir traversé une distance x est e-µx où µ est le coefficient d'absorption, exprimé en cm−1. 
C'est à Antiloque que revient la lourde tâche d'informer Achille de la mort de son compagnon. 
Si l'on cherche à séparer deux quarks, on devra donc dépenser une énergie de plus en plus grande au fur et à mesure que la distance augmentera. 
C'est aussi, avec Lamek, la ville du crime et c'est pour cela que Dieu la détruit par un déluge.
perte de 110 à 120 dB : surdité profonde du troisième groupe.
La FFF, elle-même, n'est pas très à l'aise avec cette situation, et refuse de reconnaître l'existence du semi-professionnalisme. 
Le système éducatif japonais est très proche du modèle anglo-saxon. 
De petites tailles, elles ont la forme d'une calotte sphérique. 
Ces signaux ne sont exploitables que s’ils respectent quatre étapes : production, transmission, réception et interprétation.
En effet, les résistants s'attaquent à des « cibles» précises, ils détruisent des moyens militaires afin d'enrayer l'effort de guerre ennemi (par exemple : sabotage des voies ferrées ou destruction de convois, qui permettaient l'acheminement de vivres, de munitions et de carburant aux soldats allemands sur le front de l'est) ; les résistants ne tuent pas au hasard, et encore moins des civils (non-combattants). 
les accessoires, c'est-à-dire toutes les autres percussions ne produisant généralement qu'un son, du triangle aux maracas en passant par les claves ou la crécelle.
Naturellement le degré peut varier suivant la localisation, sur un même individu.
L’histoire du vêtement est indissociable de sa sociologie : étudier les conditions qui ont contribué à sa naissance ne peut être fait sans s’intéresser aux enjeux socioculturels du moment. 
Troyat rapporte que Tolstoï admirait Gandhi, « sauf pour son patriotisme hindou qui gâche l'ensemble», mais cela, il ne lui a jamais exprimé personnellement dans ses lettres, lui laissant tout le soin de décider personnellement pour lui-même ce qu’il ferait. 
Les lois fédérales reconnaissent quatre minorités nationales : les Danois, les Frisons, les Sorabes et les Tsiganes. 
Le signal vidéo numérique devait, sans aucun doute, être identique pour tous les pays : l’idée était de numériser des données communes aux systèmes 625 lignes (PAL, SECAM) et 525 lignes (NTSC). 
On les trouve maintenant sous presque tous les climats et dans les milieux continentaux terrestres et aquatiques. 
Au XIXe siècle, pendant et après les révolutions de 1848, le socialisme a été considéré par ses opposants comme un facteur de désordre, de subversion et de haine sociale. 
Les rumeurs de complot parviennent à César, qui ne s’en soucie pas, répondant qu’il est au courant, ou même en plaisante : quand on l'informe que Brutus complote, César rétorque en se pinçant « Il attendra bien la fin de cette carcasse !»
Les mouvements d'éducation populaire prennent leur essor, militant pour une diffusion de la connaissance au plus grand nombre afin de permettre à chacun de s'épanouir et de trouver la place de citoyen qui lui revient.
D'après une étude de l'OCDE sur l'Amérique latine, « Les faibles recettes des impôts sur les revenus, les profits et le capital s'expliquent en partie par les généreuses exemptions et les hauts dégrèvements octroyés, ainsi que par l'évasion fiscale des contribuables les plus riches». 
L'ARN, qui n'est plus apparié à l'ADN matrice que par une série d'appariements A-U faibles, se détache, sans intervention d'autres facteurs protéiques. 
Et si Christ n'est pas ressuscité, notre prédication est donc vaine, et votre foi aussi est vaine.
L’emprise américaine est particulièrement forte sur les aspects culturels, et joue sur les interactions multiples (entreprises, partenariats avec des ONG) à partir des composants fondamentaux de la culture (valeurs, normes, institutions, artefacts). 
La question de la connaissance sensible repose sur le problème de connaître des réalités inférieures à l'esprit. 
Autre chiffres marquants, 14 millions de Français (18 à 75 ans) sont fumeurs et près de 12 millions d’entre eux sont des fumeurs réguliers (fumant au moins une cigarette par jour) dont 33 % d’hommes et 26 % de femmes.
De manière générale, l'histoire des sciences n'est ni linéaire, ni réductible aux schémas causaux simplistes qui se retrouvent parfois dans certains livres de vulgarisation.
Différence de la philosophie de la nature chez Démocrite et Épicure (1841, thèse de doctorat)
Les ordinateurs travaillant en système binaire, le calcul d'un logarithme en base 2 se fait par l'algorithme le plus précis et le plus efficace.
Il en est de même dans l'islam. 
Ces prêtres, qu'Hérodote nomme mages, usurpent le trône afin d'y placer l'un des leurs, Gautama, qui prétend être le plus jeune frère de Cambyse II, Smerdis (ou Bardiya), probablement assassiné trois années plus tôt. 
Certains pensent qu’il est né dans la vallée de la Swat au Pakistan, d’autres dans le sud de l’Inde. 
Après la chute de l'Empire romain en 476, les connaissances développées pendant l'Antiquité se disloquent après l'effondrement de l'Empire. 
Les auteurs de l’étude ont comparé les taux d’homicide par arme à feu selon le délai légal de livraison (qui selon les États américains, quand il existe varie de 2 à 7 jours). 
Elle est une branche et une discipline des sciences sociales qui a pour objectif de rechercher des explications et des compréhensions typiquement sociales, et non pas mentales ou biophysiques, à des phénomènes observables, afin d'en montrer la « nature» sociologique. 
Il décide en effet d'exposer sa pensée sous la forme d'aphorismes qui se suivent plus ou moins thématiquement, ou qu'il regroupe par chapitre. 
L'huile de noix est semi-siccative.
Il aimait fort à haranguer ; et quand il lisait ses pièces aux comédiens, il voulait qu’ils y amenassent leurs enfants, pour tirer des conjectures de leurs mouvements naturels.
C'est une urgence médicale car considérée comme un accès pernicieux. 
la connaissance des traditions, légendes, coutumes ou idées d'une culture particulière,
Leur mission est la destruction des forces de surface ou sous-marines ennemies par torpilles ou missiles anti-navires. 
La première charte des droits humains (droits fondamentaux de la personne humaine) par Cyrus II (dit aussi Cyrus le Grand) est vue comme un reflet des questions et pensées exprimées par Zarathoustra, et développées dans les écoles de pensée zoroastriennes.
Une autre particularité de cette pandémie est qu'elle tua principalement de jeunes adultes, 99 % des décès étant survenus avant soixante-cinq ans et plus de la moitié entre vingt et quarante ans. 
La religiosité antique se pratique à trois niveaux : le niveau individuel, familial, dans lequel le pater familias dirige les actes rituels dans sa maison en s’adressant à des dieux personnels, parfois des ancêtres divinisés comme les Lares ; le niveau clanique dans lequel un ou plusieurs clans pratiquent un culte local, généralement dans des petites sanctuaires en plein air ; le niveau national qui se pratique dans des sanctuaires ou temples où sont vénérés le dieu national et d’autres divinités qui lui sont associées.
Afin de prévenir toute contamination chez les touristes se rendant dans des pays où sévit le paludisme, les chercheurs ont mis en place une technique prophylactique. 
Perdant ainsi toutes traces de cette étape. 
une arche, l’Aron haKodesh pour les Ashkénazes, l’eikhal pour les Sépharades, où l'on garde les rouleaux de la Torah ; l'arche est souvent fermée par un rideau orné (parokhet) à l'intérieur ou à l'extérieur des portes de l'Arche ;
Le mouvement du couvercle est trop petit pour être intéressant. 
Les baha’is décrivent leur foi comme une religion indépendante mondiale, différant des autres traditions seulement par sa relative nouveauté et par les enseignements de Bahāʾ-Allāh appropriés au contexte moderne. 
Une base de faits est la mémoire dynamique d'un système expert, généralement organisée de manière structurée telle qu'une base de données
L'empereur et ses fonctionnaires interviennent pendant les crises pour garantir l'approvisionnement de la capitale et limiter le prix des céréales. 
Jusqu'à ce qu'en novembre 2010, une étude d'impact environnemental garantisse la maîtrise du risque de contamination. 
En outre, ce nom a pu changer en raison de nouvelles découvertes, descriptions ou analyses : ainsi, un même taxon peut avoir plusieurs dénominations successives et il arrive aussi que plusieurs espèces soient identifiées là où auparavant on n'en voyait qu'une, ou inversement, que l'on regroupe au sein d'une même espèces plusieurs noms (et types) différents (par exemple larves et adultes, ou bien mâles et femelles)
En période d’activité, il est parfois possible de les observer à l’œil nu sur le Soleil couchant, avec une protection oculaire adaptée.
Les diverses divinités sont considérées comme perverses, liées au monde matériel, tel le Démiurge de la Bible. 
Dnv - symétrie antiprismatique à n plisLes polyèdres à symétrie chirale n'ont pas de symétrie axiale et par conséquent ont deux formes énantiomorphes qui sont les réflexions l'un de l'autre. 
Ce dernier n’est pas assez radioactif pour être dangereux. 
L'industrie de transformation manufacturière est, de tout temps, le parent pauvre de l'économie africaine. 
Entre 1960 et 2000, sa population est passée de moins de trois millions d'habitants à dix millions. 
Le jardin botanique de Moscou, dit jardin Tsitsyne de l'Académie des sciences, fondé en 1945 dans l'ancien domaine des comtes Cheremetiev, est le plus grand d'Europe, couvrant un territoire de 3,61 km2, en bordure du centre panrusse des expositions. 
On trouve par ailleurs des bâtiments plus grands, jusqu'à 30 mètres de long, notamment dans les régions connaissant des épisodes d'enneigement. 
Un christianisme orthodoxe sous la forme monophysite existe à l'heure actuelle en Éthiopie, Érythrée et Égypte depuis l'Antiquité tardive. 
Au contraire, pour toute réalité, être « volonté de puissance», c'est ne jamais pouvoir être identique à soi et être toujours porté au-delà de « soi».
Le maintien en contact des atomes au sein d'un métal s'interprète suivant plusieurs modèles.
Autrefois qualifiée de l'ère des grandes découvertes, l'historiographie préfère aujourd'hui reconnaître l'aspect bilatéral de la rencontre de deux civilisations. 
Viennent ensuite l'islam (14,2 %), le christianisme (2,3 %), le sikhisme (1,7 %), le bouddhisme (0,7 %), le jaïnisme (0,4 %), le judaïsme et le zoroastrisme 0,009 % (parsis). 
La visite médicale annuelle en début de saison permet d'obtenir l'avis d'un spécialiste sur la capacité d'un individu à pratiquer un sport.
La lentille de Barlow allonge la distance focale à laquelle se forme le foyer-image. 
Sur la route, Abram demande à Saraï de déclarer aux Égyptiens qu'elle est sa sœur, car il pense être tué s'il se présente comme mari d'une si belle femme, tandis qu'avoir une belle sœur lui vaudra d'être bien traité. 
Les lobules hépatiques sont séparés les uns des autres par des travées de tissu conjonctif, auxquelles on donne le nom d'espace porte ou espace de Kiernan, où cheminent des vaisseaux et des canaux biliaires intrahépatiques.
Il arrive également que les Sikhs soient considérés comme musulmans en raison de leur apparence physique.
Ce terme est construit par extrapolation d'une étymologie erronée du terme « atterrir», compris comme « se poser sur la planète Terre» alors qu’il signifie en réalité « se poser sur la terre ferme, sur le sol», par opposition à « amerrir» qui signifie « se poser sur la mer, à la surface de l'eau». 
Les faiblesses créées dans leur structure (pions isolés, doublés, arriérés, trous dans la chaîne de pions) sont souvent permanentes, aussi doivent-elles être soigneusement évitées ou bien compensées, par exemple par des possibilités d'attaque.
Dans les pays qu'il conquiert, Napoléon s'empresse de supprimer le système de corporation existant. 
Cela est expliqué par certains scientifiques dans la théorie de la construction de niche : le comportement ou une autre activité peut influencer sur l'environnement immédiat (la niche écologique) et, en retour, modifier la pression de sélection naturelle.
Une approche axiomatique suppose une compréhension parfaite de la structure en question et permet une démonstration des théorèmes uniquement à partir de ces définitions. 
Or, l'importance de phénomènes comme la culture, la sélection sexuelle, la dérive génétique reste difficile à évaluer :
La ville bénéficie de la majorité des investissements étrangers et la croissance y est plus forte qu'au niveau national. 
C'est à ce moment que l'insecte creuse le trou de sortie que l'on voit sur les bois attaqués. 
La pandémie la plus meurtrière connue à ce jour est celle de la « grippe espagnole» (virus de la grippe A, sous-type H1N1) qui sévit entre 1918 et 1919. 
La prise en charge a coûté près de 2,3 milliards d'euros en 2006, rien que pour les médicaments antihypertenseurs. 
La philosophie antique, si elle a largement influencé les réflexions classiques et modernes sur Dieu, ne s'est paradoxalement qu'assez peu intéressée aux questions divines, considérant que le nombre important de dieux — les Grecs nourrissent le sentiment d'un monde tout entier habité par le divin — ne méritait pas un chapitre singulier de la philosophie. 
Aurélien est divinisé de son vivant. 
Cette propriété permet aux lectines d’agglutiner les hématies de diverses espèces de mammifères dont l’homme et de probablement perturber le bon fonctionnement du tube digestif des insectes se nourrissant de la plante, jouant ainsi un rôle dans la défense de cette plante contre les insectes. 
Une face diaphragmatique, lisse et en forme de dôme qui épouse la concavité du diaphragme
Un ensemble complet d'examens prend souvent entre une demi-heure et une heure pleine. 
C’est pourquoi c’est une espèce d’élixir de vie pour l’humanité.
: 15 600 dollars.
Cette troisième génération recouvre des droits imparfaitement définis (dans leur contenu) et parfois mal acceptés.
Le fabricant de scooters Vespa n'est pas en reste. 
Le jeu d'échecs symbolise fréquemment l'affrontement de deux psychés, deux capacités intellectuelles. 
les hémorragies internes : le sang s’écoule à l’intérieur du corps ; il peut alors former un hématome lorsque le sang s’accumule dans un tissu ou un organe (muscle, par exemple). 
En informatique et plus particulièrement en génie logiciel, la phase d'analyse est la première étape de la conception de logiciel.
Une forme quadratique dégénérée est soit le carré d'une forme linéaire, soit la somme ou la différence de carrés de formes linéaires. 
le café viennois, ou espresso con panna, une préparation composée d'un expresso allongé assez clair, à laquelle on ajoute du lait chaud battu avec de la crème fouettée et le café viennois est agrémenté de chocolat en poudre ou en copeaux.
Puis, à tour de rôle, les joueurs posent une nouvelle pierre sur une intersection vide du goban. 
La confiance qu'il a en sa monnaie a des influences extrêmement importantes sur l'activité économique.
L'un de ses enfants, Edgar, meurt de sous-alimentation.
Ce qu'on appelle parfois dans le monde anglo-saxon le disclaimer, brève note biographique et déclaration d'intérêts, permet d'éclairer rapidement le lectorat sur le fait qu'un auteur a déjà été, par exemple, conseiller politique pour un chef d'État. 
Suivent ensuite une série de lois d'empire érigées en lois fondamentales : la Matricule d'Empire (Reichsmatrikel) de Worms de 1521 qui fixe les contingents de troupes que tous les états impériaux doivent mettre à disposition de l'armée impériale. 
C'est un phénomène que l'on retrouve dans de nombreuses cultures, généralement associé à une tradition religieuse, caractérisé par une recherche de l'invisible et le témoignage de la présence de l'Absolu — Dieu ou divinité —, dont la révélation finale se fait au terme de dévoilements successifs. 
De ce point de vue, il est beaucoup plus sûr de représenter un sujet dans un éclairage uniforme ou diffus. 
La pollution sonore est souvent négligée, c’est la forme de pollution qui peut être aussi nuisible pour notre environnement. 
;
« Glacier subpolaire» : Un glacier subpolaire est un glacier dont la température de la base à la surface du glacier est inférieure à −30 °C tout au long de l'année. 
C'est ce signal, dit de précession, qu'on mesure en RMN et en IRM au moyen d'une antenne réceptrice.
L’absolu contient donc en lui tous les moments de la finitude, l’absolu s’aliène lui-même à partir de lui-même pour finalement s’extérioriser comme esprit. 
Salzbourg ne devient en effet autrichienne qu'en 1805 lors des guerres napoléoniennes.
Ailleurs on classe les biotechs en catégories plus explicites  : « healthcare biotech», « agrifood biotech», « industrial biotech»Les techniques basées sur la transgénèse sont devenues la base des biotechnologies qui s'appuient maintenant sur les nouveaux outils de décryptage des génomes, avec pour but premier la création de nouveaux produits d'intérêt commerciaux, par :
En cas de modification de l'environnement, pour qu'une espèce survive, il faut qu'elle s'adapte par la sélection naturelle. 
du latin bellum qui signifie « guerre», et qui a donné : belliqueux, belliciste, belligérant ;
À l'automne 1772, doutant que la matière, comme l'enseigne Aristote, prenne des formes différentes — fluides, solides, gazeuses — par une seule loi générale de dégénérescence, il se lance dans une recherche sur la combustion des métaux qui, paradoxalement, gagnent du poids au terme de leur calcination. 
»
Si l’occupant allemand exerce une terreur moindre, il n’en soumet pas moins les ressources des pays conquis au pillage systématique.
Des chercheurs remarquent que les mères des enfants des classes supérieures se montrent bien plus critiques à l’égard de ce phénomène qu’elles trouvent trop précoce. 
Sa couleur provient de l'hémoglobine (protéine comportant quatre hèmes).
En effet, un empereur vainqueur peut espérer la fidélité de ses sujets et de ses troupes. 
Certes, l'essor du capitalisme et l'apparition d'une classe moyenne de bourgeois joue un rôle moteur dans le développement de la colonisation des terres nouvellement découvertes grâce aux compagnies commerciales. 
Des jeux cousins tels que le chaturanga, le chatrang, le xiangqi, le makruk, le shatar et le shōgi ne sont pas des variantes du jeu d'échecs mais des jeux originaux, tous plus anciens que le jeu d'échecs moderne.
Sous très haute pression, le carbone cristallise dans un système cubique à face centrée nommé diamant, dans lequel chaque atome est lié à quatre autres (distance interatomique de 136 pm). 
L’aspect physique des pièces le plus courant aujourd’hui, le style « Staunton», date de 1850. 
six à huit canons, positionnés à l'arrière et commandés par le lieutenant de tir. 
les ressources dont le format de données n’est pas pris en charge par le robot ;
Mais l'Occident d'Honorius est affaibli par des années de guerres civiles et contre les barbares. 
Imaginez l'exemple extrême : un homme qui ne posséderait pas du tout la faculté d'oublier, qui serait condamné à voir en toutes choses le devenir. 
Cette prononciation, qui n'est fondée sur aucune base philologique sérieuse, est celle définie par Érasme dans son ouvrage Dialogus de recta latini graecique sermonis pronuntiatione écrit en 1528.
Antipaludéens : quinine et chloroquine sont ototoxiques si la durée du traitement dépasse plusieurs mois.
La somme des deux fait que le temps de l'horloge d'un satellite GPS vue du sol avance de δt = 38 μs (38 microsecondes) par jour. 
Par exemple, l’Église catholique, lors du concile Vatican II, déclarait « qu'il existe "deux ordres de savoir distincts", ceux de la foi et de la raison».
Les organisations à but non lucratif : les universités constituent le cœur de cette catégorie, bien que pour leurs recherches elles reçoivent souvent des financements de sources extérieures, comme le gouvernement mais aussi les secteurs industriels concernés. 
Les molécules de la communication cellulaire ou « lang» sont soit des homosérines lactones pour les bactéries à Gram négatif, soit des peptides courts pour les bactéries à Gram positif. 
L'électrocardiogramme à 12 dérivations est l'examen de base permettant d'explorer le rythme cardiaque.
À la suite d'un coup d'État des nationalistes grecs contre le gouvernement chypriote en place visant à rattacher l'île à la Grèce, et en s'appuyant sur le traité de garantie de la Constitution de 1960, la Turquie intervient militairement à Chypre, et occupe le Nord de l'île en deux jours. 
Les forces mises en jeu modifient l'équilibre gravitaire par déplacement des masses rocheuses et affectent le géoïde terrestre.
Plusieurs cas peuvent se présenter :
Une espèce au moins a été domestiquée à des fins uniquement scientifiques : la drosophile, dont la rapidité du cycle d'élevage, a fait un organisme modèle dans la recherche en génétique. 
En hiver, après l'embâcle (prise en glace) qui a lieu en octobre-novembre, tous les bateaux de pêche, d'exploration scientifique ou de tourisme sont paralysés par le froid dans les ports établis sur le Baïkal. 
Les protestants ne distinguant pas entre le culte de latrie et le culte de dulie, ils n'ont généralement pas de statues ou d'images pieuses, considérant le culte des images comme une idolâtrie. 
Dieu existe, il est infini et indivisible. 
Elle est pratiquée à titre de loisir par un large public d’astronomes amateurs.
Les éventuelles variantes d'une lettre indiquées entre parenthèses sont utilisés dans les cas où l'informatique ne permet pas un rendu fidèle.
Toutefois, les protéines de la division cellulaire, tels que la protéine FtsZ (Filamenting temperature-sensitive mutant Z), qui forme un anneau contractant autour de la cellule, et les composants de la cloison naissante dans le cœur de la cellule, sont similaires à leurs équivalents bactériens.
Le système nerveux est présent chez la majorité des animaux multicellulaires mais varie grandement en termes de complexité. 
Mais les dieux, prenant en pitié la famille du Troyen, réprouvent son comportement et, par un procédé divin, conservent à la dépouille son bel aspect. 
Ainsi, selon Aristote, le temps est le nombre du mouvement selon l’antérieur et le postérieur.
Les chefs rebelles se rendent le 14 juillet 1906 et le corps de brancardiers est dissous le 19.
Cette ironie, en tant que négativité radicale et proprement paradoxale, se constitue alors comme un vide sur lequel s’édifient les personnalités et doctrines. 
Pour beaucoup, la musique serait propre à l'humain et ne relèverait que peu de la biologie, si ce n'est par le fait qu'elle mobilise fortement l'ouïe. 
Les « lettrés» assyriens sont donc des devins spécialisés dans l'hépatoscopie (barû), des astrologues (ṭupšar enūma anu enlil), des lamentateurs (kalû), des exorcistes (āšipu), ou encore des spécialistes en médecine (asû). 
L'euro est géré par la Banque centrale européenne (BCE) qui siège à Francfort et par l'Eurosystème, composé des banques centrales des États de la zone euro. 
hypermétabole : Il s'agit d'un type de métamorphose holométabole dont la transformation implique un stade de plus. 
On prétend aussi qu'après la destruction des géants, Kali agitée et emportée par l'ivresse de sa victoire fit trembler le monde ; aussi à la demande des autres dieux, Shiva voulut l'arrêter mais la déesse ne le remarqua pas et le piétina. 
Au bloc opératoire, l'IADE a une exclusivité d'exercice par rapport aux autres paramédicaux, personne ne peut se substituer à lui hormis le médecin anesthésiste. 
L'Église orthodoxe est l'ensemble des Églises des sept conciles qui se trouvent en communion les unes avec les autres. 
On ne rencontre actuellement pas d'amphibiens dans les milieux marins, à l'exception de rares grenouilles vivant dans les eaux saumâtres des mangroves. 
Descartes nomme cet être Dieu.
« Pourquoi tout cela a-t-il été précisé ? La paix est l'essence du monachisme».
Dans le droit français, comme dans beaucoup de droits romano-germaniques, on distingue le droit public et le droit privé. 
D'autres types de topoisomérases sont capables de sectionner une double hélice pour permettre le passage d'un autre segment de double hélice à travers la brèche ainsi formée avant de refermer cette dernière. 
Seul le mariage civil a une existence légale. 
Inversement l'exercice physique uniquement pratiqué pour lui-même et de manière très intense ou compulsive, peut aussi nuire à la santé mentale, par exemple quand il entraine une dépendance excessive à l'activité physique ou sportive, alors souvent associée à des troubles de l'humeur et de la socialisation, une alimentation déséquilibrée, une anorexie ou boulimie, des comportements de dopage, voire à une détérioration de la santé physique. 
Certains rois des pays helléniques et balkaniques reprennent même à leur compte des pratiques sociales des Perses pour créer une communauté de culture avec les nobles du pays conquis.
Si l’on considérait une théorie comme parfaite, et si on cessait de la vérifier par l’expérience scientifique, elle deviendrait une doctrine»
La victoire à la bataille du Granique décapite un temps l'état-major perse : Spithridatès et Arsitès figurent notamment au nombre des victimes. 
Cette même expression est aussi parfois utilisée pour distinguer les jeux se jouant avec des pions sur un tablier en bois ou en carton des jeux se jouant sans surface de jeu avec des cartes ordinaires ou spéciales. 
L'être se dit de manière analogique, c'est-à-dire qu'il se hiérarchise à divers degrés selon les étant Dieu, en tant que sommet de l'analogie de l'être, est l'ipsum esse, l'acte pur d'exister, Celui en qui se confond l'essence et l'existence.
La mise sous ventilation mécanique peut être indiquée s'il existe une altération prononcée de la conscience ou en cas d'insuffisance respiratoire. 
La ville est un milieu complexe qui ne peut cependant pas se résumer à une approche physique car l'espace urbain est aussi la traduction spatiale de l'organisation dans l'espace et dans le temps des hommes et de leurs activités dans un contexte donné. 
Après élimination des tubercules blessés, la récolte est conservée dans un local aéré, sec et à l’abri de la lumière.
Par exemple, les joysticks et les volants, certains à retour de force, sont utilisés pour améliorer l'expérience de jeu des simulateurs de vols et des jeux de courses, sans être indispensables.
Il envahit les ganglions lymphatiques, où logent les cellules du système immunitaire ;
Ces symptômes annonciateurs peuvent être présents de façon isolée ou associée et, bien qu’ils se présentent en premier, ils persisteront plus longtemps que les symptômes aigus.
Les premiers vestiges du théâtre sur le territoire français actuel datent de la culture grecque antique. 
En 1660, il obtient la fonction de chambellan auprès des juges de Delft. 
Ainsi :
La kératohyaline est un précurseur de la kératine. 
L'écrouissage permet de rendre le cuivre à la fois dur et élastique.
Avec l'arrivée des OGM, l'aversion d'une partie de l'opinion pour le maïs redouble. 
Mais tandis que la cristobalite peut être définie comme un empilement régulier de ces briques SiO4 (elle a un ordre à grande distance), la silice vitreuse peut être considérée comme un empilement anarchique de ces mêmes briques SiO4 (elle n'a plus d'ordre à grande distance).
La résistance à la fatigue et à la douleur, associées à une capacité d'accélération finale sont les qualités nécessaires aux fondeurs.
De même, des substances activant le récepteur 5HT1A à la sérotonine permettent de combattre certains symptômes de cette maladie.
Les œuvres du Zhuangzi et du Laozi peuvent être lues comme des énigmes. 
En 339, intervient une intrigue concernant Pixodaros, satrape de Carie. 
Dans cette définition la notion de l’information est considérée dans le sens le plus large : elle désigne toute grandeur (physique, telle la température, le son ou la vitesse, ou abstraite, telle une image, un code…) qui peut évoluer en temps réel selon une loi inconnue à l’avance, ou plus souvent prévu à cet effet (calcul des équations booléennes).
Cette démonstration est de l'ordre de la reconstruction intellectuelle : elle consiste à neutraliser en pensée le critère illégitime, puis à montrer que le choix entre les candidats reste identique.
L'Union européenne a alors fixé un nouveau projet – Europe 2020 - qui définit la stratégie de croissance pour l'Union avec pour mots d'ordre, « une économie intelligente, durable et inclusive». 
Le 18 mai, la première de Parade a lieu au Châtelet. 
Ainsi, la question fondamentale qui occupait les philosophes présocratiques était la question du principe de toute chose. 
La cavité buccale est partagée entre un étage olfactivo-respiratoire et un étage masticateur par une structure osseuse : le palais. 
Des origines à l'Empire moghol (dynasties musulmanes venues de Perse et d'Afghanistan), dominant jusqu'au milieu du XVIIIe siècle.
Les importants aménagements nécessaires aux systèmes agraires hydrauliques (construction et entretien des digues, des canaux, des bassins, des puits, des quanats, des barrages, des machines élévatrices…), parfois mis en place sur des centaines de kilomètres le long d'un fleuve (1 200 km dans le cas de l'Égypte), à l'organisation des échanges commerciaux et à la constitution de stocks alimentaires de réserve, exigent une organisation sociale à grande échelle. 
Elle édite l'Album FIDE, un recueil trisannuel des meilleures compositions.
Avant, seul l’aîné touchait l'héritage de ses parents (les biens, la ferme, etc.
Selon l'appartenance des moyens de transport (véhicule, conducteur), le type du transport de marchandises est différent. 
Ainsi, le racisme par exemple, bien que souvent à l'origine de discriminations fondées sur la race, ne constitue pas en lui-même une discrimination. 
Dans les éditions du Coran ou les ouvrages didactiques, cependant, on utilise une notation vocalique plus ou moins précise sous forme de diacritiques. 
Ainsi, de nombreux érudits de toute l'Europe viennent à la cour de Charlemagne et, en y partageant leurs connaissances, déclenchent la renaissance carolingienne. 
La vie de Marx en exil est extraordinairement difficile comme en témoigne sa correspondance. 
Les tolérances sont extrêmement critiques particulièrement à haut champ et en spectrométrie.
À l'opposé du Président de l'Inde qui doit concilier son pouvoir avec l'Assemblée législative, les gouverneurs ont un pouvoir constitutionnel beaucoup plus indépendant. 
L’agriculture (du latin agricultura, composé à partir de ager, champ et colere, cultiver) est un processus par lequel les êtres humains aménagent leurs écosystèmes et contrôlent le cycle biologique d'espèces domestiquées, dans le but de produire des aliments et d'autres ressources utiles à leurs sociétés,. 
Le tableau ci-contre donne le pays de naissance des résidents de Londres en 2011, date du dernier recensement britannique.
La taille est plus rustique que celle des trilithes et les faces extérieures sont quasi brutes de carrière.
La station contient des composants qui nécessitent d'être remplacés périodiquement - filtres, lampes - ou doivent être entretenus. 
la taille des éléments de structure au centre de la modélisation : particules élémentaires, noyaux atomiques, atomes, molécules, macromolécules ou polymères, grains de matière…
/km2, mais la population est très inégalement répartie sur le territoire : de 26,9 en Russie d’Europe (Oural compris) elle tombe à 2,5 en Russie d’Asie. 
Ascaphus truei utilise la fécondation interne. 
En informatique industrielle et en informatique dite embarquée, les traitements sont essentiellement exécutés en système temps réel.
Durant cette période, les Européens se livrent à l'exploration intensive de la Terre, cartographient la planète et établissent des contacts directs avec l'Afrique, l'Amérique, l'Asie et l'Océanie. 
Il y a 9 possibilités d'associations de couleur-anticouleur mais seulement 8 gluons, pour des raisons mathématiques liées à la symétrie de jauge SU(3) à la base de la chromodynamique quantique (très brièvement, la combinaison linéaire bleu-antibleu + vert-antivert + rouge-antirouge est totalement neutre et ne correspond pas à un gluon). 
La culture de l'arabica plus délicate et moins productive est donc plutôt réservée à des terres de montagne, alors que celle du robusta s'accommode de terrains de plaine et offre des rendements plus élevés.
Afin de réduire au minimum les dommages aux êtres vivants, une abstinence totale de ces « trois M» est préconisée (la viande est considérée comme une source infinie de violence – contraire à l'ahimsâ –, de maltraitance (la maltraitance suprême étant le fait de tuer), et est rejetée totalement en tout premier lieu). 
Des ingénieurs tentent depuis quelques années de mettre au point des techniques pour ralentir ou stopper la fonte des glaciers, voire de leur faire regagner de la masse. 
Puis on rapporte cette mesure à la superficie développée (réelle) du bassin-versant (et non celle qui est cartographiée en 2D). 
« Uranie : La tragédie, sans doute, est quelque chose de beau quand elle est bien touchée ; mais la comédie a ses charmes, et je tiens que l’une n’est pas moins difficile à faire que l’autre.
Ce document donnait le feu vert pour la fabrication (donc la gravure) des éléments à fournir à l'imprimeur.
Il est plus souvent appelé arhat et n'est pas toujours considéré comme un bouddha ;
On pense que la formation des planètes suit un processus analogue à l'hypothèse de la nébuleuse solaire, qui suppose qu'un nuage de poussière et de gaz interplanétaire s'est effondré sous l'influence de sa propre gravité pour former un disque en rotation qui s'est condensé pour former le soleil et les planètes. 
Pour neutraliser l'odeur des bêtes et les relents d'écurie, des brûle-parfums étaient répartis dans l'amphithéâtre.
Ce modèle anglo-saxon, appuyé sur l’anglais comme langue véhiculaire, tend à imposer certains modes de fonctionnement dans les institutions mondiales, notamment commerciales, qui, selon certains observateurs, peuvent traduire une forme d’impérialisme culturel et linguistique.
C’est ainsi que la culture française s’est développée dans l’Europe des Lumières, en fait essentiellement parce qu’elle était parlée dans plusieurs cours princières. 
La vie telle que le conçoit le fasciste est grave, austère et religieuse : elle est vécue tout entière dans un monde porté par les forces responsables et morales de l'esprit. 
De là son expression célèbre, résumée sous la forme apocryphe :
Le premier atterrissage à Kennedy, qui a été effectué dans le cadre de la mission STS-41B en 1984, s'est traduit par un pneu éclaté et des freins endommagés. 
« À l'origine de tout, l'erreur fatale a été de croire que la volonté est quelque chose qui agit - que la volonté est une faculté…»
UTair, basée à l'aéroport de Tioumen, compagnie aérienne exploitant tout à la fois des avions et des hélicoptères ;
Par la notion de Volonté de puissance, Nietzsche entend proposer une interprétation de la réalité dans son ensemble.
Si l'approche régionale est considérée obsolète, c'est en vertu de bouleversements mondiaux comme la révolution des transports ou la mondialisation. 
Les nombreux territoires comtaux — la Matricule d'Empire de 1521 compte en effet 143 comtés —, le plus souvent petits, contribuent de manière significative à l'impression d'émiettement du territoire impérial. 
La première partie eut lieu les 23 et 25 juillet 1945, malgré l'interdiction de jouer signifiée aux joueurs par le chef de la police locale, qui craignait pour leur sécurité. 
Dans les zones d'incertitudes, citons la position des taupes dorées (ou rats-taupes, chrysochloridés) et des tenrecs (tenrécidés) qui pourraient devoir être séparés des Insectivora.
Il se retrouve sur une grande partie de la ceinture de feu du Pacifique.
Les domaines d'études en sociologie sont presque aussi nombreux que les phénomènes sociaux. 
« Dans quelques générations nos machines seront animées grâce à une énergie disponible en tous points de l’univers.
à une pollution d'un captage d'eau potable par un animal qui fera ses besoins à proximité, ou qui serait mort et en décomposition dans l'eau.
Il existerait ainsi une distinction entre le système tel qu'il serait exprimé par les textes et son application courante. 
Ce que dénonce avant tout Marx, c'est l'effet anesthésiant, aliénant et mystifiant des religions sur la mentalité collective. 
La plupart des travaux dans le bâtiment consistent soit dans la construction neuve soit dans de la réhabilitation ou l'aménagement de bâtiments existants. 
Les différents cultes peuvent être distingués en trois grandes catégories : cultes publics, rassemblant la communauté des citoyens d'une cité, cultes privés, appartenant à la sphère domestique, cultes à mystères, qui seuls promettent aux initiés une vie heureuse et un au-delà.
Le premier championnat de marche de vitesse a lieu en 1866 sur 7 miles, et 1908 marque l'entrée de cette discipline au programme des Jeux olympiques (sur 3 500 m). 
L'horticulture était en effet couramment pratiquée, dans le but d'obtenir des produits agricoles (fruits, légumes et condiments) complémentaires des céréales.
Alors que les cours inférieures, ou de compétence limitée, doivent se restreindre aux pouvoirs qui leur sont dévolus de façon expresse par la législature qui les a créées. 
L'épiblaste (devenu neurectoblaste à la 4e semaine) deviendra la peau, les ongles, les poils et les cheveux, les yeux, le revêtement interne et externe des oreilles, le nez, les sinus, la bouche, l'anus, les dents, les glandes mammaires, et toutes les parties du système nerveux (cerveau, moelle épinière, nerfs).
Magatama (勾玉) : collier de fertilité magique orné de joyaux porté par Amaterasu ; il est l’un des trois talismans de la souveraineté impériale, les deux autres étant un miroir sacré et une épée.
Par ailleurs, le code pénal français sanctionne à une peine de trois ans d'emprisonnement et 45 000 € d'amende pour diffusion à un public non professionnel de modes de fabrication d'engins explosifs. 
En prenant en compte le nombre de militaires permanents, elle se situe juste après la France mais devant des pays comme la Syrie, l'Italie, l'Allemagne ou encore le Japon. 
Aujourd'hui, un grand nombre de solides amorphes sont regroupés sous le nom de « verre». 
Les bronzes à miroir sont composés de 30 à 35 % d'étain. 
Le sens du nom Lao est débattu : l’interprétation littérale de « vieux» ou « ancien», évoquant la sagesse, est tentante. 
Comment la connaissance est-elle constituée ou engendrée (c'est la question méthodologique) ?
La portion de l'énergie du faisceau qui est réfléchie et renvoyée au récepteur lorsque le faisceau rencontre un obstacle dans l'atmosphère est appelée l’écho radar (ou écho-radar). 
Les arts visuels sont les arts qui produisent des objets perçus essentiellement par l'œil.
au centre, des peuples italiques, venus d'Europe centrale à l'âge du bronze, proches des Celtes : Osques, Sabins, Samnites, Latins, Ombriens, etc. 
Ces forces ont la même droite d'action, des sens opposés et la même norme. 
produits bruts dits « traditionnels» : viande en carcasse, poissons non parés, légumes non préparés, etc. 
Cette formule s'applique pour le cerveau moyen des mammifères mais chaque famille s'en démarque plus ou moins, reflétant la complexité de leur comportement. 
L'empereur est associé aux divinités locales et son ascendance divine affirmée — au sanctuaire d'Ise, le culte de la déesse tutélaire du pays, Amaterasu, est instrumentalisé. 
Ces améliorations devaient à l'époque ramener le risque de perte de la navette de 1/248 à 1/483. 
De même, comme la majorité des vertébrés, les dinosaures possèdent une ouverture à l'emplacement de l’œil nommée orbite au milieu duquel se trouve l'anneau sclérotique permettant le support de l’œil, ainsi qu'une ouverture au niveau des narines, la fosse nasale d'où se terminaient les conduits respiratoires jusqu'aux narines. 
L'organisme qui produit les gamètes complémentaires, appelés spermatozoïdes, est le mâle.
Un certain nombre d'organisations ont été créées dans le but de préserver les espèces de l'extinction. 
Chez les mammifères comme chez les oiseaux, la secrétion du lait se fait sous la dépendance d'une hormone, la prolactine. 
Orthodoxes : 283,1 millionsLe christianisme a une croissance légèrement supérieure à celle de la population mondiale, ce qui fait que le christianisme est la religion d'une part toujours plus importante de la population mondiale avec, à la mi-2015, 33,2 % de chrétiens.
Ces climats subissent l'influence de masses d'air tropicales pendant les mois d'été, leur apportant de fortes chaleurs. 
La situation est inverse pour les électrons qui sont, d'après Bohr, des particules à part entière, bien qu'indéterminées, dont les propriétés ondulatoires ne se manifestent que dans leur interaction avec le champ électromagnétique. 
Les cellules et les fibres sont orientées dans le sens axial, qui détermine le « fil du bois».
Viennent ensuite l'alcool, le surpoids et l'insuffisance d'exercice physique, puis les expositions professionnelles et les traitements hormonaux de la ménopause chez la femme. 
Dans une allocution du 12 janvier 1948, il exprime ces motifs de préoccupation et déplore aussi que, depuis l'indépendance, la nouvelle classe politique se montre extrêmement corrompue, au point que la population commence à dire que le gouvernement britannique valait mieux. 
Dans le premier cas, on utilise une émulsion de gélatine et de sels d'argent couchée sur une plaque de verre ou une pellicule, dans le deuxième un capteur (les images sont alors enregistrées sur un support électronique distinct du capteur, le plus souvent une carte mémoire).
Ces composés se sont accumulés au fil du temps dans une sorte de soupe chimique, qui a pu se trouver concentrée en divers endroits (côte et lagune, mont hydrothermal, etc.
tianguis, marché ouvert (du nahuatl tianquiztli) ;sans compter les nombreux produits de l'échange colombien.
En dégradant ainsi la matière organique morte, les champignons saprophytes remettent à la disposition des autres organismes des éléments minéraux essentiels de nouveau assimilables (azote, phosphore, carbone). 
examens complémentaires systématiques : sérologie toxoplasmose et rubéole (en l'absence d'une preuve d'immunisation antérieure), sérologie de la syphilis, groupe sanguin, groupe rhésus, recherche d'agglutinines irrégulières, phénotype Kell, bandelette urinaire (recherche de glucose, de nitrites, de leucocytes et de cétones dans les urines) ;
L'eau est un constituant biologique important, et l'eau liquide est essentielle pour tous les organismes vivants connus. 
Elle est donc pour chaque camp le moyen d'atteindre les individus pour obtenir leur adhésion à un modèle de société. 
du fait de l'énergie importante des photons, ils provoquent des ionisations des atomes, ce sont des rayonnements dits « ionisants» ;ceci donne naissance au phénomène de fluorescence X, également utilisé en analyse chimique ; ces ionisations ont toutefois un effet délétère sur les cellules vivantes.
Un ensemble de mesures sociales, de structures publiques et de services sociaux a été mis en œuvre dans certains quartiers, permettant le développement des politiques publiques : aide à la scolarité, développement de micro-crèches, structures de microcrédit pour développer des activités, etc.
D’un côté, un principe pragmatique considérait que le maintien de l’ordre colonial nécessitait des règles et des sanctions plus sévères à l’encontre des indigènes. 
Il s'agit avant tout de droits individuels, c'est-à-dire de droits dont l'individu est titulaire. 
Ces richesses ont été exploitées durant la période pré-coloniale, notamment le sel, l'or et le cuivre, contribuant à créer des empires riches et puissants. 
Cependant, dans le cadre des dispositions constitutionnelles de la Charte canadienne des droits et libertés, moyennant certaines conditions et restrictions, les citoyens canadiens membres d'une minorité francophone ou anglophone dans la province où ils résident ont le droit à l'instruction dans la langue de la minorité de leur province dans toutes les communautés où le nombre est suffisant pour justifier le financement des écoles à même les fonds publics. 
Le modèle standard de la physique des particules décrit les particules subatomiques et leurs interactions.
Au cours de son mandat, il est critiqué au sein de son propre parti car la guerre est longue et coûteuse et beaucoup d’Américains ne voient pas de raison de se battre pour le droit des Noirs. 
Grand créateur de formes dramatiques, interprète du rôle principal de la plupart de ses pièces, Molière a exploité les diverses ressources du comique — verbal, gestuel et visuel, de situation — et pratiqué tous les genres de comédie, de la farce à la comédie de caractère. 
L’espèce Solanum tuberosum se différencie des autres espèces de la même série taxonomique par l’articulation du pédoncule en son tiers médian, les lobes du calice courts et disposés régulièrement, les feuilles fréquemment arquées, les folioles toujours ovales à lancéolées, approximativement deux fois plus longues que larges et les tubercules ayant une période de dormance bien marquée.
Le groupe particulier comprenant l'ancêtre de tous les amphibiens actuels et ses descendants est appelé Lissamphibia. 
Ainsi, un corps émettant un rayonnement thermique diminue son énergie calorifique alors qu'un corps recevant un rayonnement thermique augmente son énergie calorifique. 
Cinquième producteur de blé au monde, la France est un pays de tradition boulangère. 
Dans toute la suite de l'antiquité seuls quelques métaux furent utilisés et pour certains, seulement travaillés. 
Si le sang est prélevé sur un anticoagulant (comme l'EDTA), la centrifugation sépare 2 phases, un surnageant jaunâtre, le plasma, et un culot, constitué par les hématies, dont la hauteur dans le tube définit l'hématocrite, normalement de 45 %. 
Il existe un lien entre consommation de sel et dysfonctionnement des systèmes de régulation dermique de l'eau et de la pression artérielle.
Le principe de l'enfouissement des corps n'est pas sans rappeler non plus celui des graines en agriculture.
Ces processus engagent le pronostic vital.
En ce sens, elles présentent une certaine similitude avec les amas globulaires, mais à plus grande échelle.
Même quand elle n'est pas à sa source, l'entreprise est le vecteur d'application et de diffusion des innovations techniques.
l'inclinaison i de l'orbite est déterminée par l'azimut Az du lanceur à la fin de sa phase propulsée et de la latitude l : cos (i) = sin (Az) × cos (l) ;
Il s’agit d’un « paradoxe hérité de l’histoire» : il a fallu trois siècles de travaux pour expulser l’eau que l’on fait venir à grands frais des vallées environnantes. 
Des mammifères préhistoriques comme l'Indricotherium et le mammouth colombien étaient des nains comparés aux sauropodes. 
Un réseau d'égout représente un investissement très élevé, son entretien demande aussi beaucoup de ressources humaines et matérielles ; il encourage une grande consommation d'eau en déresponsabilisant les utilisateurs ; ses inévitables fuites contribuent à la pollution du sous-sol.
Le propre de cette situation implique qu'un libre choix est possible, qui ne peut s'exprimer que par un renoncement aux autres possibilités. 
Au nombre d'environ un millier, elles sont actuellement parlées par près de trois milliards de locuteurs.
Vers -3300 : la civilisation sumérienne de Mésopotamie (actuelle Irak) invente l’écriture cunéiforme (cités-États d'Ur, Uruk, etc.
À partir du milieu du XVe siècle, le pouvoir d'achat s'amenuise. 
Ce sont des spirilles si la forme est invariable et rigide, des spirochètes si l’organisme est flexible et peut changer de forme. 
La philosophie s’est comprise très tôt comme une manière de vivre et non pas uniquement comme une réflexion théorique. 
Sur les zones centrales de côtes Est et Ouest, des formes d'agriculture ont été mise en évidence avec la culture de Dioscorea hastifolia, Cyperus bulbosus (une espèce de souchet), Panicum decompositum, une espèce de millet, Marsilea drummondii, une espèce de fougère.
En 1997 et en 1998, l'Indonésie est le pays le plus touché par la crise économique asiatique. 
Le terme générique de mer, recouvre plusieurs réalités et peut désigner une grande étendue d’eau salée différente des océans, l'ensemble des espaces d'eau salée en communication libre et naturelle sur toute l'étendue du globe ou encore une grande étendue sombre à la surface de la Lune.
Sur le plan symptomatique, il existe des  formes dites plus trompeuses, douleurs limitées à une (ou à des) irradiation(s), des formes particulières, digestives à type de douleurs épigastriques (région de l'estomac), abdominales hautes, des formes où prédominent telle ou telle manifestation (par exemple vagale, avec sueurs, malaise, sensation de chaleur, éructations), des formes limitées à une oppression angoissante, des formes dominées par une complication ; malaises, mort subite, œdème pulmonaire (essoufflement aigu inexpliqué), choc cardiogénique (pouls et tension imprenables), tamponnade (compression du cœur par un épanchement), troubles du rythme (palpitations, malaise), des formes  psychiatriques (brutale désorientation), fièvre isolée.
Les normes, en particulier comptables (l’informatique étant issue à l’origine de la comptabilité générale), tendent à imposer un certain modèle culturel.
Le futur de la Terre est très lié à celui du Soleil. 
Les paris sportifs génèrent également d'importants revenus. 
Dans la première moitié du temps d'une image, une 1re prise de vue définit toutes les lignes impaires, et une moitié d'image plus tard, une seconde prise de vue définit les lignes paires. 
L'histoire des sciences n'est pas l'histoire des techniques. 
TÜSİAD (tr) (Association des industriels et des hommes d’affaires turcs), qui pèse fortement sur les décisions économiques et politiques (adhésion à l'UE, réformes constitutionnelles…) ;
Le soja cultivé une plante herbacée annuelle existant sous de nombreuses variétés, se différenciant notamment par le port, des plantes grimpantes ou rampantes qui sont plus proches des types originaux. 
De tels constats peuvent concerner :
Parmi les modifications effectuées durant ces grandes révisions figurent :
Or cela peut ne plus être vrai si la loi qui gouverne l’expansion est différente de celle qui gouverne l’expansion d’un univers empli de matière ordinaire. 
Constituée dans les années 1850, l'étude de l’Homme débute sous l'angle de l'anthropométrie. 
La deuxième conséquence est que l'Espagne, pays dominant de cette période, a acquis sa puissance politique, économique, et militaire non par le travail de ses habitants, mais par l'accès à un stock de monnaie.
Ainsi 12 % des espèces étaient au début du XXIe siècle reconnues en danger par l'UICN.
Les cathédrales gothiques sont vastes et complexes. 
Ainsi, quand il écrivait en allemand, il était souvent contraint d'utiliser des termes latins, bien qu'il ait occasionnellement tenté de s'en passer, dans l'esprit des mouvements pour la pureté linguistique du XVIIIe siècle.
On ne peut se fonder ni sur la Constitution ni sur la Déclaration des droits de l'homme et du citoyen de 1789 ou sur le préambule de la Constitution de 1958 puisque ces textes qui constituent ce qu'on appelle communément « le bloc de constitutionnalité» établissent un catalogue de droits fondamentaux qui ont valeur constitutionnelle à la différence des libertés publiques qui n'ont qu'une valeur législative [référence nécessaire].
Enfermé entre deux feuilles de papier mylar, il est utilisé dans les contacts électriques des claviers d'ordinateurs. 
C'est la somme des coefficients d'absorption des différentes interactions pour les divers composants du matériau.
html.
Dans ce contexte, certaines upaniṣad la décrivent comme parèdre de Shiva. 
Le rouge ou orangé est la couleur par excellence ; les civilisations qui ont le moins de termes pour la couleur ne connaissent que trois catégories, le blanc, le noir et le rouge (ou coloré). 
En même temps, l'érosion de ravine dans le talweg est arrêtée ou évitée.
Le 29 octobre 1923 est instituée à Ankara la Turquie moderne, républicaine et indépendante.
Elles sont classiquement présentes dès le matin, dans la région occipitale (nuque et au-dessus) ;
La grotte de Neptune (Alghero), formation géologique découverte en Sardaigne au XVIIIe siècle
Cette phase peut en effet aussi bien durer 1 an que 16, selon l'individu.
Une galaxie lenticulaire est une forme de transition, ayant à la fois les propriétés d'une galaxie elliptique et spirale. 
Il sera combiné avec ce dernier chez les patients ayant été traités par l'implantation d'un stent. 
Par composition d'une homothétie et d'une rotation, l'action d'un nombre complexe z non nul par multiplication s'interprète géométriquement comme une similitude directe de centre l'origine, de rapport |z| et d'angle arg(z).
Il peut s'agir d'une forme d'hérédité extranucléaire, qui correspond à la transmission des caractères liés à l'ADN présent non dans le noyau mais dans des organites à doubles membranes comme les mitochondries (organites de la respiration cellulaire) et les chloroplastes (organites de la photosynthèse chlorophyllienne). 
Certaines religions ont même essaimé, essentiellement via les esclaves africains, tels le vaudou à Haïti, la santeria à Cuba, le candomblé au Brésil,,.
La classification en groupes, considérée comme artificielle, a été remplacée au cours des soixante dernières années par des classifications multicritères faisant appel à beaucoup d’autres données. 
La bicyclette est l'un des principaux moyens de transport dans de nombreuses parties du monde. 
Toutes les autres lettres s‘appellent radicales, c’est-à-dire qu‘elles ne servent qu'à former des mots radicaux.
Un autre facteur est la relation entre le pape et les autorités byzantines : l'empereur et le patriarche de Constantinople. 
Tout comme le français a créé le verbe des pacsés/se pacser à partir d'une abréviation administrative de l'état-civil (PACS), l'allemand peut adapter dans le langage courant des termes nouveaux adaptés à l'actualité.
Ceux-ci se caractérisent généralement par un nom et des règles qu'on peut classer par types.
L’acier est un alliage essentiellement composé de fer, sa densité varie donc autour de celle du fer (7,32 à 7,86), suivant sa composition chimique et ses traitements thermiques. 
L’année commence à l’équinoxe de printemps de l'hémisphère nord (habituellement le 21 mars du calendrier grégorien). 
On a aussi constaté que les Week-end présentent une météorologie différente.
Les salamandres, les grenouilles et quelques cécilies ont une ou deux rangées de dents dans les deux mâchoires, mais certaines grenouilles (les espèces du genre Rana) n'ont pas de dents à la mâchoire inférieure, et les crapauds géants (genre Bufo) sont eux dépourvus de dentition. 
modèle complètement quantique : quantification des atomes et de la lumière (seconde quantification).
Ce qui conduit à d'autres explications, pas forcément incompatibles avec la théorie officielle.
En termes d'appareilleur, « aire» désignait une place ou une superficie plane et horizontale sur laquelle on traçat un plan, une épure.
sont des exemples de morales du ressentiment.
Événements dignes de mémoire, encore que, dans la postérité, ils doivent exciter plus d'admiration qu'ils ne trouveront de créance.
Dans le domaine de l'anthropologie, comme dans celui de la métaphysique, Platon est dualiste : l'âme et le corps sont nettement séparés l'un de l'autre, et l'âme domine le corps Note externe. 
les éditeurs spécialisés dans la traduction de bandes dessinées en langue étrangère, notamment anglaise : Marvel/Panini, Semic, Bamboo, mais aussi Akileos…
Par ailleurs cette discipline tend à intégrer divers champs culturels tels que la peinture paysagiste, le roman [référence nécessaire] ou encore le cinéma.
Un habitat permanent est attesté dans les limites du Paris actuel à partir de la période chasséenne (entre 4 000 et 3 800 avant notre ère) au village de Bercy ; les restes de trois pirogues néolithiques aujourd'hui visibles au musée Carnavalet ont ainsi été retrouvés, sur la rive gauche d'un ancien bras de la Seine dans le 12e arrondissement, où la présence humaine semble avoir été continue durant le Néolithique.
La technique de saut a beaucoup évolué au cours du XXe siècle. 
Il existe également des isotopes artificiels, instables : 25Si, 26Si et 27Si qui sont émetteurs β+, ainsi que 31Si à 34Si qui sont émetteurs β-.
Un « continent de plastique» s'est formé entre la Californie et le Japon. 
Globalement, les populations d'oiseaux sont en déclins.
Voir section Impact du démantèlement.
Au milieu du VIIIe siècle, les Saxons continentaux étaient donc encore relativement préservés de l'influence romaine et chrétienne. 
En solution, l’aluminium se trouve le plus généralement sous la forme d’ions Al3+.
Une fonction de hachage est une fonction qui convertit un grand ensemble en un plus petit ensemble, l'empreinte. 
On suppose que le nombre total d'espèces de poissons en existence serait de 32 500.
Laurentia et Baltica ont fusionné durant l'orogenèse calédonienne pour former la Laurussia, qui elle-même a fusionné avec le Protogondwana au cours de l'orogenèse hercynienne pour former la Pangée, dont l'avenir est décrit précédemment.
e4 ouverture du pion roi, 1…e5 (les noirs viennent de jouer leur pion en e5).
Les zones très peuplées et de faible altitude où la capacité d’adaptation est relativement faible et qui sont déjà confrontées à d'autres défis tels que des tempêtes tropicales ou la subsidence locale de la côte sont particulièrement en danger. 
La page consacrée à ces artistes permet de voir plusieurs reproductions.
Alexandre montre toute son inventivité dans la manœuvre avec des marches rapides, des déplacements en montagne, des campagnes d'hiver, des franchissements de fleuve. 
Statistiquement, les porteurs de l'un de ces troubles étaient deux à trois fois plus susceptibles que la population générale d'avoir un partenaire porteur d'une maladie mentale ou d'un trouble proche ou identique. 
S’il en avait été autrement, Cicéron, qui ne le portait pas dans son cœur, ne se serait sûrement pas privé de l’attaquer sur le sujet, comme il l’a fait à propos d’une prétendue aventure avec le roi Nicomède IV de Bithynie.
D’après RAND Corporation, en 2003 le budget militaire de l'Iran est estimé à environ 5 milliards de dollars, et est plus destiné à la défense qu'à l'offensive. 
Ils peuvent ainsi rendre indistincts des tons qui apparaissent différents sous d'autres lumières, et différents d'autres qui ne se distingueraient pas autrement.
L'économie connaît une phase d'expansion. 
rétablir ou améliorer des capacités d'écoulement (entretien des berges, élimination des embâcles, curage…) ;
Si le sujet est un nom, le suffixe n’est pas ajouté au verbe sḏm ḥmt (« la femme entend»).
Ainsi l'exposition à la pollution particulaire de l'air est source de phénomènes inflammatoires (facteur favorisant la cancérisation).
C'est aussi un lieu de pèlerinage religieux au cours des trois fêtes de pèlerinage (Pâques, Pentecôte, Tabernacles). 
Des modes de pensée concevant l'être humain comme étant lié à son environnement existent depuis des millénaires ; l'idée selon laquelle l'être humain est perçu plutôt comme étant ce qu'il est parce que les autres sont ce qu'ils sont, existait et existe en même temps que la vision de supériorité mais pas dans les mêmes cultures.
Le lait de chaque espèce de mammifères est particulièrement adapté à la nourriture de sa progéniture, ceux-ci consomment celui de leur mère jusqu'au sevrage, puis, hormis certains animaux domestiques, les animaux sauvages n'ont plus de leur vie l'occasion d'en consommer. 
Pour leur époque de conception, ces ordinateurs étaient très rapides et très flexibles, étant capables de réaliser une opération en moins de 3 microsecondes et pouvant répondre directement à un millier de questions venant de l'équipage. 
la pente ou intensité : elle est de l'ordre de quelques dizaines de milliteslas par mètre (mT/m) et varie selon les imageurs ; son rôle est de contrôler l'épaisseur de chaque coupe ;
Il a dix ans lorsque meurt son beau-père Barnabas. 
Plus le nombre de lancers est grand, plus les fréquences sont égales parce que le dé « explore» également toutes les possibilités qui lui sont offertes. 
L’engagement du gouvernement dans l’agriculture a toutefois permis, durant les années 1990, de se rapprocher de l’objectif d’autosuffisance alimentaire en agrandissant la surface irriguée et a réorienté certaines productions à l’exportation (dattes, fleurs, pistaches…). 
Autrement dit, le jour solaire est le temps séparant deux passages consécutifs du Soleil au méridien d'un lieu. 
De nombreux équipements destinés à la signalisation, à la communication, à la publicité émettent de la lumière dans et hors des habitations. 
Anciennement, on trouvait des locomotives à vapeur, brûlant du charbon ou du mazout. 
Les virus de végétaux peuvent aussi être cultivés sur des monocouches de tissus végétaux, des suspensions cellulaires ou sur des plantes entières.
La maladie est à différencier des blessures, handicaps, syndromes et affections.
L'équipage dispose dans deux des modules (Destiny et Zvezda) de fours permettant de réchauffer les plats et d'un distributeur d'eau qui délivre au choix de l'eau chaude ou froide. 
Il a été montré que pour un verre donné, le nombre de fissures en étoile compté autour d'un point d'impact (de balle par exemple) traduit la vitesse relative du projectile contre le verre au moment de l'impact. 
La seconde est de type cyclique. 
Une grande partie du bois de construction n’accepte pas la peinture et ce type de bois est utilisé pour les étagères ou les caisses d’emballage.
Mais il existe encore certaines discriminations que la loi n'a pas formellement prévues, en voici une liste :
Les micro-algues, qui composent le phytoplancton, sont à la base de la chaîne alimentaire marine. 
Ce qui est de toute notoriété, c'est que, sous le commandement de la Pucelle, le siège d'Orléans a été levé ; c'est que par ses armes a été soumis tout le pays entre Bourges et Paris ; c'est que, par son conseil, les habitants de Reims sont revenus à l'obéissance et le couronnement s'est effectué parmi eux ; c'est que, par l'impétuosité de son attaque, Talbot a été mis en fuite et son armée taillée en pièces ; par son audace le feu a été mis à une porte de Paris ; par sa pénétration et son habileté les affaires des Français ont été solidement reconstituées. 
Le contrat de travail est en général d'un mois, ce qui peut entraîner une forte irrégularité dans les revenus de ces travailleurs aux conditions précaires, qui deviennent parfois le foyer de révoltes comme celles des zélotes à Thessalonique au XIVe siècle. 
Il est appelé « racine du sillon»,,.
Ces traités prolongent la réflexion du traité De l'âme, auquel ils font parfois référence de façon indirecte, et visent à explorer des phénomènes psychologiques en relation avec leur base physiologique.
Les institutions sont les structures de la société dans et par lesquelles les valeurs et les normes sont transmises.
Ces molécules sont utilisées pour réparer les tissus cellulaires. 
Gerbert d'Aurillac, le pape de l'an 1000, s'est vu attribuer la construction d'une horloge mécanique. 
Les macro-algues marines constituent une source de recherche non négligeable pour les molécules antifouling. 
Chaque propulseur à poudre est composé principalement d'une enveloppe cylindrique en acier longue de 45,6 mètres (avec la tuyère) et d'un diamètre de 3,71 mètres, d'un cône avant dans lequel se trouvent les parachutes et d'une tuyère orientable. 
Au-delà des ouvrages utilisés actuellement dans le domaine des ponts en arc sont en béton armé.
Les théories scientifiques sont construites et mises à l'épreuve à travers l'expérimentation, manipulation méthodique de l'expérience, grâce à des méthodes empiriques. 
Tous ses pays membres commercent entre eux librement grâce au marché commun, et dix-huit de ses pays ont accentué leur collaboration au sein de la zone euro. 
Sur son site d'implantation, chaque éolienne laisse en outre ses fondations en béton (entre 250  et   400 m3,). 
Les flans à la vanille et au caramel y sont très populaires.
Le second est de réaliser les dessins à des échelles différentes.
Une orbite phasée est une catégorie d'orbite héliosynchrone caractérisée par le fait que le satellite après un certain nombre de révolutions repasse exactement au-dessus du même point.
Il achève ainsi de restaurer la grandeur de l'Égypte des Thoutmôsis perdue à la suite de l'aventure amarnienne. 
Certains des facteurs pouvant rendre le biofilm propice à la formation de caries semblent être identifiés :
Algues unicellulaires, en colonies lâches ou filamenteuses formant le phytoplancton,
Parallèlement les premiers torpilleurs firent leur apparition. 
l'Armageddon (référence à la bataille ultime et décisive) : partie utilisée en cas de départage ultime, toujours décisive (mort subite). 
Elle se dirigeait de là jusqu'au fond de la mer Adriatique par les montagnes de Bohême et le Danube, englobant le pays des Bavarois.
Le droit de propriété est donc le droit de jouir de sa fortune et d’en disposer « à son gré», sans se soucier des autres hommes, indépendamment de la société ; c’est le droit de l’égoïsme.
L'interprétation de la halakha (loi judaïque) par le judaïsme orthodoxe établit que les hommes juifs doivent prier :
D'après les paroles d'Allah (que le croyant musulman croit compilées dans le Coran, le livre saint de l'islam), prier est la manière la plus simple de l'atteindre. 
Chaque cycle est une kalpa, schématiquement scindée en quatre âges au sein desquels l’Univers périclite graduellement. 
Un ordinateur est un système de traitement de l'information programmable tel que défini par Turing et qui fonctionne par la lecture séquentielle d'un ensemble d'instructions, organisées en programmes, qui lui font exécuter des opérations logiques et arithmétiques. 
De manière simplifiée, la rentabilité d'une activité s'obtient en vendant le plus cher possible un produit ou service et en dépensant le moins possible pour le produire.
Les galaxies starburst sont caractérisées par de fortes concentrations de gaz et de poussière ainsi qu'un nombre élevé de jeunes étoiles. 
La tortilla de patatas (omelette de pommes de terre) et les patatas bravas (plat de pommes de terre frites dans une sauce tomate épicée) entrent dans la préparation des tapas espagnoles.
Ceci vaut pour certains troubles de l'attention avec hyperactivité. 
Cette dernière a notamment suggéré de fusionner les trois piliers, ce qui est réalisé avec l'entrée en vigueur du traité de Lisbonne. 
L'économie d'énergie est aussi basée sur des stratégies de réduction de la consommation en énergie des véhicules, et aussi, indirectement, sur la réduction de la vitesse autorisée (voir réglementation routière, en France). 
Ceux-ci visent à évaluer la perception négative à l'égard des hommes selon laquelle ils rechercheraient à avoir du contrôle sur les femmes.
Dans les pays et régions où l'adjonction de plomb dans l'essence n'est pas interdite, une large proportion (entre 65 et 99 % des enfants vivant des zones à risque, et environ 50 % même parmi ceux moins exposés) seraient intoxiqués au plomb de manière chronique. 
La bactérie Wolbachia est hébergée dans les testicules ou les ovaires de certains insectes. 
Aux quatre grandes étapes d’un projet, à savoir, les études préliminaires, l’avant-projet, le projet et le chantier correspondent pour un pont les stades suivants : choix de familles de solutions et de prédimensionnement, puis avant-projet d’ouvrage d’art, projet et enfin réalisation. 
Contrairement aux maladies génétiques comme la mucoviscidose, les myopathies ou certaines hémophilies qui sont des maladies monogéniques (un seul gène est généralement altéré), le cancer est une maladie multigénique. 
Plus récemment sont apparues d’autres variétés :
L'équipe nationale de volleyball féminine est classée numéro deux dans le classement mondial.
Ces services comprennent par exemple :
L'endocarde est constitué d'une couche d'endothélium en contact avec le sang, fait d'un épithélium simple pavimenteux, qui recouvre une couche de tissu conjonctif sous-jacent d'épaisseur variable, moindre au niveau des valves et des cordages.
« Cet admirable arrangement du Soleil, des planètes et des comètes ne peut être que l'ouvrage d'un être intelligent et tout-puissant.
La foi est ainsi pour Tolstoï une « nécessité vitale» dans la vie d'un homme ; Pascal l'a démontrée de manière définitive, soutient-il en 1906. 
Les chiffres jouent un rôle similaire par rapport aux nombres que les lettres par rapport aux mots. 
Le commerce avec l'Occident se développe via Anvers, première place financière mondiale, qui fait transiter vers l'Inde les métaux précieux de l'Amérique.
Le triangle est aussi le polygone le plus simple qui délimite une portion du plan et sert ainsi d'élément fondamental pour le découpage et l'approximation de surfaces.
Comme pour tous les organismes vivants, l'eau est l'élément dont les animaux ont le plus de mal à se passer. 
« La démocratie est la forme de société dans laquelle tout homme possède une chance, et sait qu'il la possède… la chance de devenir une personne. 
La représentation la plus courante est celle des icônes.
C’est bien cette colère inhumaine qui est le thème-clef de l’épopée.
La température la plus élevée a été enregistrée dans la Vallée de la Mort : le 10 juillet 1913, un record de 56,7 °C a été mesuré à Badwater.
Ce dernier signe, quelques jours plus tard, son brevet de capitaine ; ce sera l'un de ses derniers actes publics.
Le fer est un élément indispensable au corps humain. 
Des indicateurs de cible laser peuvent également être employés afin d'illuminer des cibles pour les munitions guidées. 
Les sujets d'étude de clonage incluent le mammouth et le thylacine (loup de Tasmanie), bien que, pour ce dernier, le projet ait été abandonné, de par la mauvaise qualité de l'ADN actuellement disponible pour cette espèce et des limitations technologiques. 
Les conditions exactes varient selon le type de plante. 
L'abattage par certains chasseurs de rapaces, particulièrement utiles aux agriculteurs car chassant surtout les vermines mais perçus comme une concurrence déloyale pour la chasse aux Lagomorpha, a fortement réduit certaines populations. 
À l'opposé des groupes tels que les oiseaux ou les mammifères, les poissons ne forment pas un clade : le groupe est paraphylétique, c'est-à-dire qu'il ne comporte pas tous les descendants de leur ancêtre commun,,. 
Dans plusieurs régions du Brésil, /t/ et /d/ ont les allophones affriqués [tʃ] et [dʒ], respectivement, devant /i/ et /ĩ/. 
Ainsi, sur plus de 3,5 km2 (8 fois la surface du Vatican), les palais réunissaient la plus grande collection d'antiquités chinoises de l'époque. 
Parmi les « frères du seigneur», Jacques le Juste prendra une place prééminente dans la communauté de Jérusalem après la disparition de Jésus. 
On assiste au contraire à une succession de batailles qui permettent, soit à l'armée hittite, soit à l'armée égyptienne de grignoter du terrain, mais aucune grande bataille n'est engagée comme si la crainte d'une défaite et d'un affaiblissement décisif pour l'un ou l'autre des empires l'emportait sur les ambitions d'élargissement des possessions.
L’effet du tabac est de courte durée, c’est pourquoi sa consommation devient plus fréquente et répétée. 
Le 6 avril 1902, il est arrêté et emprisonné durant un an à Batoumi et six mois à la prison de Koutaïs. 
L'hydrosquelette, ou squelette hydrostatique, est un compartiment fermé renfermant un liquide sous pression qui permet à l'organisme de protéger ses organes internes et de se déplacer par péristaltisme en milieu aquatique. 
La température dépend de la proportion d'oxydes métalliques, de sels alcalins ou acides, contenus dans la terre. 
La suite des nombres premiers brésiliens commence par 7, 13, 31, 43, 73, 127, 157, 211, 241, 307, 421, 463 , etc. 
Dans le même temps, le judaïsme évolue vers un judaïsme rabbinique qui prolonge le pharisianisme après la chute du Temple (70).
Au bout de plusieurs générations, la dynastie implantée en milieu urbain voit donc son pouvoir (fondé sur la cohésion) s'amoindrir, devenant ainsi la proie d'une tribu agressive issue de la campagne, possédant une asabiyya plus forte, qui établit à son tour, après la conquête des villes et leur destruction partielle, une nouvelle dynastie.
Le processus exact de sa formation n'a pas encore été éclairci, bien qu’on retrouve des ressemblances doctrinales sur quelques points avec certaines écoles anciennes, Ekavyāvahārika, lokottaravādin et sautrāntika en particulier ; des notions et pratiques issues de cultures non-indiennes tels que le christianisme ou le gréco-bouddhisme ont dû jouer un rôle.
Sur le plan de la toxicité pour l’Homme, la dose journalière acceptable (DJA) est de l’ordre de 0,05 mgkg·-1/j-1.
La « dengue confirmée» est une dengue cliniquement probable confirmée par un critère biologique de laboratoire (isolement du virus, modification des anticorps, mise en évidence d'antigènes ou d'une séquence du génome du virus).
Dès l’Antiquité, il existe un sentiment d'appartenance commune à des entités politiques ou morales.
La dernière approche, plus formalisée consiste à voir un angle orienté comme une classe d'équivalence de couple de demi-droites vectorielles modulo les rotations planes, ou ce qui revient au même, comme des orbites de couples de demi-droites vectorielles par l'action de groupe des isométries positives.
Les seuls quadrilatères circonscriptibles possédant deux côtés adjacents égaux sont les cerfs-volants.
Ce qui est indispensable dépend de l'organisme considéré : par exemple, l'arginine est nécessaire à la survie d'un chat mais pas pour l'homme passé le stade du nourrisson. 
Ce serait la 57e olympiade (-552) ou la 48e (-588) selon Ératosthène. 
De manière régulière, un forum mondial de l'eau est organisé pour débattre de ces sujets, mais pas toujours dans la même ville. 
En 1809, Lamarck avait divisé les Invertébrés en dix classes taxonomiques : 1. 
L'énergie solaire est la fraction de l'énergie électromagnétique provenant du Soleil, traversant l’atmosphère qui en absorbe une partie, et parvenant à la surface de la Terre.
Ainsi, pour que le Parlement puisse effectuer une modification du Code criminel du Canada, la mentalité des citoyens doit être conforme aux amendements. 
Mais tous les maïs, quelle que soit leur couleur, sont comestibles.
L'insuffisance rénale chronique (IRC) semble en augmentation dans les pays riches, probablement secondairement à
La première édition eu lieu en 1934 à Turin et la dernière en date s'est tenue en 2014 à Zurich, la compétition ayant adopté un cycle bisannuel à partir de 2012, en alternance avec les championnats du monde. 
La pomme de terre est fêtée dans de nombreux pays du monde, notamment en Amérique du Sud.
Aussi les éléments qui suivent (métrique, rime, échos phoniques, recherche lexicale, figures de style…) sont-ils des ressources disponibles pour le poète, plutôt que des éléments définitoires de la poésie, d'autant plus qu'ils peuvent également apparaître dans des textes non-poétiques.
Les précipités sont souvent des alliages ordonnés, que l'on appelle « intermétalliques». 
Chaque temple, pour pouvoir fonctionner, devait donc faire l’objet d’une autorisation bien négociée.
Le sens dérivé de « mois» remonte à l'origine du concept de mois, initialement une mesure de temps pragmatique correspondant à une lunaison. 
Cette première période de diffusion constitue l'ère du Bouddhisme primitif.
La langue allemande peut se passer d'article au génitif en juxtaposant deux éléments (déterminants + déterminé) — ou même beaucoup plus. 
Le stade larvaire ne ressemble pas à l'adulte. 
Ce rapport est essentiel pour juger de la capacité de l'instrument à observer ou photographier des objets faiblement lumineux, selon les mêmes règles que pour les objectifs photographiques.
Seules sont admissibles les coopérations « techniques». 
Les échanges avec la mère sont généralement plus faciles. 
du Christ qui, comme homme, est pour nous la voie qui mène à Dieu (troisième partie : IIIa).
Dans un massif montagneux, les sommets sont reliés par des crêtes et séparés par des cols, points les plus bas sur cette crête, et par des vallons, ou par des vallées pour les plus larges séparant généralement les massifs. 
Temüdjin se rend auprès du puissant khan des Kereit, Toghril, ami de son père, et devient son vassal.
D'un point de vue relativiste, une orbite est une géodésique dans l'espace-temps courbe.
Les riverains du lac se servent du swahili (langue de la famille bantou) et de l'anglais comme langues véhiculaires. 
Après de multiples organisations de ce type, l'UEFA (1984) puis la FIFA (1991) conviennent qu'il faut mettre en place des compétitions « officielles», Coupe du monde de football féminin et Championnat d'Europe de football féminin notamment.
Les premières décimales sont disponibles sur de nombreuses pages web, et il existe des logiciels qui peuvent en calculer des milliards et qu'on peut installer sur un ordinateur personnel.
Cette taille de plateau est parfois réduite, typiquement à 13×13 ou 9×9, pour jouer des parties rapides ou pour faciliter l'apprentissage des règles du jeu. 
Ainsi, rien que pour garder les trésors royaux, Alexandre laisse 6 000 hommes à Ecbatane.
On peut bien sûr utiliser ces notations pour des ensembles ayant « beaucoup» d'éléments, {1, 2, … , 1000} plutôt que d'écrire les mille premiers nombres entiers non nuls, ou encore { 3, 5, … , 21 } plutôt que { 3, 5, 7, 9, 11, 13, 15, 17, 19, 21 }.
Manet fut émerveillé par sa peinture et il qualifia Vélasquez de « peintre des peintres» puis du « plus grand peintre qui ait jamais existé».
Après une voyelle et entre la première et la dernière lettre du mot, il correspond au z français :Eisen, Hose, Nase, Mäuse
Alors que l'évaporation est moindre en ville, l'empoussièrement et la chaleur y sont plus élevés et augmentent au cours de la journée. 
La mise en œuvre concrète se confronte à des contraintes d'environnement et de marché (La logique des fonds de placement n'est pas toujours une logique d'investissement), de gouvernance et au cadre du droit, qui toutes évoluent.
Du point de vue de la logique, l’elenchos présente une difficulté : Socrate ne démontre en réalité pas que la première thèse est fausse et la seconde vraie, mais qu'il y a incompatibilité entre les prémisses et la première thèse. 
Ses valeurs esthétiques et morales, ses idées et thématiques nouvelles ne tardèrent pas à influencer d'autres domaines, en particulier la peinture et la musique.
Ainsi, un observateur s’approchant d’un trou noir stellaire serait déchiqueté avant de passer l’horizon, alors que le même observateur qui s’approcherait d’un trou noir supermassif passerait l’horizon sans encombre. 
En effet, si les deux carrés initiaux peuvent être tracés de façon à avoir un sommet en commun et deux côtés perpendiculaires, le triangle formé par ces deux côtés est alors un triangle rectangle. 
Il inclut diverses formes théâtrales dont la farce, la comédie, la pantomime, la tragédie, le drame romantique, le drame bourgeois, la tragédie lyrique, le vaudeville, le mélodrame, les mystères médiévaux, le théâtre de marionnettes, le théâtre forum, le théâtre d'improvisation, le théâtre en plein air, le théâtre de rue, le théâtre expérimental, le théâtre installation performance, la danse-théâtre (ou théâtre-danse), le web-théâtre avec les expérimentations d'e-toile, le café-théâtre d'improvisation, le théâtre de l'absurde, le conte, la revue.
Dix jours plus tard, le 16 septembre, apercevant des masses d'herbes dans l'eau, les navigateurs croient être près de la terre ferme. 
En février 2003, avec la mise en application du traité de Nice, l'UE intègre les compétences opérationnelles de l'UEO.
Leeuwenhoek observe que l’anguillule du vinaigre (Anguillula aceti) est vivipare, ce qui confirme son opposition à la théorie de la génération spontanée.
Elle est également réversible, permettant de produire de l'hydrogène ou de restituer de l'énergie électrique telle une pile à combustible.
Dans un système de notation additive tel que le système unaire ou la numération égyptienne, le signe « +» n'a pas besoin d'être indiqué puisque l'écriture des nombres consiste déjà à décomposer les nombres en une somme de valeurs numériques fixées.
La surface gelée du lac présente des similitudes avec Europe, un des satellites de Jupiter. 
D'où la possibilité pour l'une ou pour l'autre de dominer le processus.
Dans certains cas, on se dirige vers d'autres lieux encore, comme les points de Lagrange, mais les techniques restent identiques.
Elles énoncent le problème de l'existence, son diagnostic et le traitement jugé adéquat :
La masse au repos d'un nucléon n'est en effet pas pertinente pour mesurer la masse des atomes car protons et neutrons n'ont pas exactement la même masse au repos — respectivement 938,2013(23) MeV/c2 et 939,565 560(81) MeV/c2 — et surtout cette masse diffère de celle qu'ils ont lorsqu'ils font partie d'un noyau atomique en raison de l'énergie de liaison nucléaire de ces nucléons, qui induit un défaut de masse entre la masse réelle d'un noyau atomique et le cumul des masses au repos des nucléons qui composent ce noyau.
Par « philosophie moderne», il faut entendre les courants philosophiques qui se développent au cours de ce que les historiens appellent l'Époque moderne (1492-1789). 
des urines de plus en plus foncées contenant des cylindres hyalins (vitreux).
Toutefois, certaines personnes croyantes peuvent considérer que toutes les idées ne sont pas innées, et reconnaître une fonction constituante à l'expérience ; l'empirisme peut, de son côté, considérer l'existence de concepts innés. 
Lorsqu'un ل (lām) est suivi d'un ا (ʾalif), il faut remplacer l'ensemble des deux lettres par la ligature لا.
L'hypothèse ancienne selon laquelle « Sahara» pourrait également provenir de l'addition des mots égyptiens « sah» (pays) et « ka» (hauteur, élévation, colline) n'est pas confirmée.
Newton va ainsi adopter ce qu'on pourrait nommer « un positivisme méthodologique, en vertu duquel est reconnue l'autonomie du discours scientifique, sans que cette attitude en matière d'épistémologie implique le renoncement à tout arrière-plan métaphysique et théologique ». 
Le médecin anesthésiste réanimateur (MAR) est un médecin spécialiste. 
Il faut donc réitérer qu'une tornade est associée à un nuage en entonnoir atteignant le sol et qui donne un patron caractéristique de débris. 
Dans l'interprétation des philosophies animistes ou religieuses, la nature est présentée comme manifestant l'équivalent d'une volonté autonome ou d'un sens déterminé. 
Feuerbach voit ainsi la théologie comme une anthropologie renversée et Dieu comme une sorte de surmoi social, relevant de la sociologie des religions ou de la psychologie individuelle ou collective, en aucun cas de la philosophie.
L'entreprise maritime de Colomb est avant tout une affaire commerciale, mais de ce point de vue les découvertes de l'Amiral et de ses hommes ont déçu les espoirs placés en elles. 
L'Organisation mondiale de la santé rappelle l'article 13 de la convention cadre anti-tabac et appelle à des mesures pour limiter la présence de tabac dans les films.
Le nombre de protéines produites par le cerveau humain, dont le rôle est essentiel pour son fonctionnement, est estimé à environ 12 000 [référence nécessaire].
Quelques carrières de calcaire furent exploitées pour la construction d'édifices (à Uruk surtout). 
Il semble également qu'une passerelle terrestre, plus ancienne que les passages méridionaux, reliait jadis les Philippines à l'île de Taïwan, lorsque cette dernière était encore rattachée au continent asiatique. 
Lorsque les cellules immunitaires du système nerveux central (astrocytes et microgliocyte) détectent des molécules caractéristiques des bactéries, ils sécrètent une quantité importante de cytokines, médiateurs qui recrutent d'autres cellules pour participer à la réponse immunitaire. 
On peut consulter à ce propos l'article Diacritiques de l'alphabet cyrillique. 
Au politiciens turcs d'en relever le défi et d'y associer, sans sectarisme, l'ensemble des composantes de la société turque.
En 2004, 875 millions de piles ont été vendues en France (alcalines 75 %, salines 22 %, rechargeables 2 %), 100 millions en Belgique en l'an 2000.
La prise de la ville ne fait qu'acter la fin d'un empire millénaire, mais depuis longtemps agonisant.
À la fin de l’année, la VIe armée, avec plus de 300 000 hommes, est détruite à Stalingrad qui représente un verrou pour le contrôle du Caucase. 
Le premier sens, utilisé communément, désigne l'exécutif, le législatif et le judiciaire. 
Au plus profond de son désespoir, Verdi envisage sérieusement d’abandonner la carrière lyrique. 
Pour ravitailler la station spatiale après le retrait de la navette spatiale et s'affranchir au maximum des vaisseaux russes, la NASA a lancé le programme COTS qui confie à des acteurs privés le développement et le lancement de vaisseaux-cargos. 
Les exploitations agricoles peuvent par exemple orienter leur production vers les bovins, les porcins, les ovins/caprins, les granivores, l'aquaculture, l'héliciculture…
Le système digestif aviaire a comme particularité d'être sensible aux toxines alimentaires (assimilation passive et peu sélective), ce qui limite la niche alimentaire des oiseaux. 
Les fresques en trompe-l'œil, les escaliers, les nymphées et les sculptures allégoriques vont jusqu'à la surcharge des églises, des châteaux et des fontaines. 
La phonologie de cette langue indigène japonaise a survécu sans grand changement (à l'exception du timbre vocalique de certaines syllabes), comme on peut en juger en comparant par exemple les mots indigènes me, aki, asa, ame, umi, kumo du japonais moderne aux mêmes mots du Man'yōshū (VIIIe siècle).
La volcanologie ou (beaucoup plus rarement) vulcanologie est la science qui étudie les phénomènes volcaniques, leurs produits et leurs mises en place : volcans, geysers, fumerolles, éruptions volcaniques, magmas, laves, tephras, etc. 
Rome apparaît comme le résultat du chevauchement continu des témoignages architecturaux et urbains de différents siècles, dans une interpénétration unique et suggestive qui montre la relation complexe que la ville a toujours établie avec son passé, dans une succession de développements chaotiques, de périodes de déclin, renaissances et tentatives, à l’ère contemporaine, de moderniser le tissu urbain.
Contrairement à ce qu'on entend régulièrement dans les médias, une « mini-tornade» est une expression à proscrire car il s'agit d'un terme fourre-tout qui est donné pour tout dommage par le vent et très localisé. 
Paris accueille un grand nombre de bibliothèques et médiathèques, notamment publiques. 
On dispose de 164 diplômes du règne de Charlemagne, dont 47 originaux ; de 107 capitulaires, souvent connus par plusieurs copies encore existantes ; des comptes rendus de certaines assemblées ecclésiastiques (synodes ou conciles).
Les personnages, tout comme le spectateur, sont, à un moment ou à un autre, victimes de l’illusion. 
Elle permet également d'expliquer l'effet de l’évolution. 
Les ressources minières et pétrolières, bien que substantielles, sont inégalement réparties selon les pays. 
Toutefois, la position périphérique des principaux reliefs introduit de profondes perturbations dans ce schéma. 
Les matériaux de manches sont très variés. 
Ces deux démonstrations sont invalides à cause de leur caractère psychologique et du fait que l’être et l’idée du nombre ne peuvent constituer des prémisses mathématiquement démontrables. 
Certaines études isolées et pas encore consensuelles montreraient également une efficacité de la méditation comme complément d'un traitement médical classique dans la guérison de certaines maladies : diminution des douleurs chroniques, amélioration des défenses immunitaires et des effets du traitement thérapeutique classique dans les cas de cancer, de troubles gastriques et intestinaux ou même de fibromyalgie et de sida.
Une phrase contenant les 26 lettres de l’alphabet est nommée pangramme. 
L'autre manière de visualiser la différence est de se rappeler la démarche embarrassée et flottante des astronautes sur la Lune : leur masse est la même que sur Terre, et se manifeste toujours par la même résistance aux variations de vitesse ; mais leur poids est alors six fois plus faible, à cause de la faible gravité lunaire.
La place de la culture dans le développement de notre espèce n'a pas le même sens dans notre vie que peut avoir la culture dans le reste des groupements sociaux animaux, si faible soit-elle pour cette dernière, qui plus est n'est pas présente au sein de toutes espèces animales. 
Ces phénomènes ont de la réalité dans la mesure où ils sont reliés par des lois, mais le monde, d’une manière générale, n’existe qu’en tant que représentation.
À l'origine d'environ 1 à 3 millions de décès chaque année, cette variété de la malaria touche essentiellement les Africains et s'accompagne de :
Au XIXe siècle, la notion d'espace absolu est peu à peu abandonnée au profit des seuls référentiels galiléens. 
Sénèque loue les mérites de l'otium et le considère comme la caractéristique de l’homme vraiment libre – mais en ajoutant qu’il est bon de le consacrer à un rôle social ou politique dans la cité. 
:
»
On le présente souvent comme étant en constante compétition pour les ressources que sont l’eau, les nutriments du sol, la lumière et le gaz carbonique. 
Un triangle dans lequel au moins deux sommets sont confondus est dit dégénéré (ou parfois en aiguille [référence nécessaire]).
La décoration khmère, abondante mais harmonieuse, est principalement composée de représentations de dieux, d'hommes et d'animaux, qui remplissent chaque surface plane. 
Augustin d'Hippone, ou saint Augustin (IVe siècle), personnage le plus important pour la propagation du christianisme après saint Paul, laisse une abondante trace écrite qui sera d'une influence décisive sur le devenir de l'Occident, et de ce point de vue, sur de nombreux philosophes et théologiens. 
Un élément chimique est l'ensemble des atomes dont le noyau compte un nombre donné de protons. 
Récemment, une équipe de chercheurs a mis en évidence l’efficacité photoprotectrice des MAAs et notamment la porphyra-334 chez des fibroblastes humains. 
Lors du sommeil, le taux d'ADH sécrété par l'hypophyse augmente, ce qui a pour effet d'augmenter la réabsorption d'eau par le rein, donc de diminuer la quantité d'urine excrétée.
Ils sont armés de pistolets et leurs chevaux, contrairement à ceux des gendarmes ne sont pas bardés.
Comme il facilite l’assimilation du fer, un déficit en cuivre peut souvent donner lieu à des symptômes analogues à une anémie. 
En dessin de presse et en bande dessinée, l'artiste produit en général un dessin linéaire « au trait», encre noire sur papier blanc ; la reproduction photographique élimine la mise en place au crayon et les repères posés en bleu. 
Passent en second, la gestion d'un territoire, la protection des cultures et forêts, le tableau de chasse. 
la pendule astronomique qui indique, en plus des heures, minutes et secondes, le mouvement d’un ou plusieurs astres comme la pendule astronomique de Passemant, qui se trouve dans le cabinet de la Pendule au château de Versailles ;
La conjecture de Poincaré est mise à l’honneur parmi les sept problèmes du prix du millénaire en 2000. 
Le traité de Lisbonne porte ce nombre à 751 (en comptant le président) et modifie la répartition des sièges de manière à intégrer les changements intervenus après les cinquième et sixième élargissements. 
La littérature lui a souvent rendu un hommage appuyé. 
La production de viande dans le monde est estimée à 320 millions de tonnes (année 2014, source FAO), dont 36,4 % de viande porcine, 35,0 % de viande de volailles et 20,6 % de viande bovine.
Ce tube est alors adapté à la trappe du commandant et sert à fournir l'air et une sortie de secours possible pour l'équipage. 
Les possibilités d'investissement décroissent drastiquement, les déficits budgétaires se creusent et la dette devient un boulet financier. 
La cristallisation de cet océan magmatique aurait créé un manteau mafique à partir des précipitations et de l'affaissement des minéraux d'olivine, de clinopyroxène et d'orthopyroxène. 
Ensuite viennent la pendaison et l'arme à feu, qui sont les deux méthodes les plus répandues dans les textes de loi ; en 2001, 73 pays prévoyaient l'arme à feu et 58 la pendaison. 
Une originalité des révolutions de nature scientifique par rapport aux révolutions politiques, par exemple, réside dans la cruciale conservation des acquis [référence nécessaire]. 
L'espérance du gain est donc de p-(1-p)≈-0,027.
Cette catastrophe a fait des centaines de victimes, détruit de nombreux immeubles et un pont autoroutier, et ravagé de grandes surfaces agricoles.
Néanmoins, il est fréquent que des psychotiques (notamment schizophrènes ou atteints de bouffées délirantes aiguës) souffrent de troubles dissociatifs (notamment la dépersonnalisation et la déréalisation). 
On y accédait grâce à une porte dans le mur ouest du narthex ; il disposait d'un escalier en spirale et dépassait du toit du bâtiment. 
Cependant, le continent est « en retard» (34 des 48 pays les moins avancés se situent en Afrique) et présente de faibles performances ; en 2014, le PIB par habitant en parité de pouvoir d'achat est de 3 513 $ pour l'Afrique subsharienne, alors que la moyenne mondiale se situe à 14 956 $. 
Il faut noter que les candidats admissibles et les critères objectifs ne sont pas gravés dans le marbre, et par conséquent, ce qui est ou n'est pas une discrimination est amené à évoluer. 
Ainsi, 90 000 des 200 000 Juifs roumains partent entre 1948 et 1951, de même que 39 000 des 55 000 Juifs slovaques survivants, ou la moitié des 15 000 derniers Juifs yougoslaves. 
Le mirage est dû aux densités différentes des couches d’air que traverse le rayon lumineux. 
En effet la poésie a su faire entrer la modernité dans le champ poétique y compris dans ses aspects les plus surprenants ou les plus prosaïques (« Une charogne» chez Baudelaire, la ville industrielle chez Verhaeren et le quotidien trivial chez Verlaine dans ces vers de Cythère, dans Les fêtes galantes, « l’Amour comblant tout, hormis / La faim, sorbets et confitures / Nous préservent des courbatures»…). 
Socrate est le premier à considérer, par le raisonnement, la loi du talion comme moralement inacceptable. 
Le jugement de Dieu (appelé ordalie) et la torture sont normaux.
Ces valeurs négatives sont extrêmement faibles (de l'ordre de quelques picokelvins à quelques nanokelvins). 
Les AG sont de forme sphérique d’où leur nom. 
des bâtons pour attraper des fruits, des insectes ou mesurer la profondeur d'une mare pour savoir s'ils peuvent la franchir ;
C'est Aristote qui porte cette notion au statut de concept « j'appelle matière le premier « substrat», hupokeimenon, de chaque chose, d'où une chose advient et qui lui appartient d'une façon immanente et non par accident […] Les êtres sensibles sont des composés de matière et de forme, et la matière est le substrat du changement».
Il retourne sur le devant de la scène en 1928. 
« L’écriture, Phèdre, a un grave inconvénient, tout comme la peinture. 
Dans le nord-est du Brésil, le climat varie de 22 à 30 °C sur l'année. 
Des dispositifs « piégeant» provisoirement des insectes, le temps qu'ils se couvrent de pollen.
Dans le système de numération d'Avizienis, par exemple, tous les nombres n'ont pas une représentation unique.
Les auteurs grecs rapportent que les rois achéménides déplaçaient leur capitale selon la saison : en hiver, les rois sont à Suse, en été à Ecbatane, en automne à Persépolis et le reste de l'année à Babylone. 
Tous ces services dépendent de la biodiversité, élément-clé du caractère auto-catalytique, évolutif et auto-adaptatif des écosystèmes.
Le principe moral qui exige le respect du droit et de l'équité ; on parle alors, dans des expressions figées, d'« idée de justice», de « faire régner la justice» ou encore d'« amour pour la justice» ;
Bien que la pluie se produise très rarement dans les déserts, il peut y avoir des averses occasionnelles qui peuvent résulter en inondations soudaines, « flash-floods» en anglais. 
Les paysans du sud-ouest de l’Éthiopie, d'où le café est originaire et date peut-être du Xe siècle, plus sûrement du XIIIe siècle, torréfiaient probablement les grains du café dans des braises, les broyaient dans une bouillie dans laquelle le café faisait originellement office d'épice aux vertus médicinales, à l'instar du cacao chez les Aztèques.
Ainsi, de nombreuses maladies résultent d'une combinaison de facteurs intrinsèques et extrinsèques.
La sécurité civile utilise des avions et hélicoptères bombardiers d'eau pour lutter contre les feux de forêts.
La chimie prébiotique conduit a priori à un racémique de molécules. 
Les détails et références se trouvent dans les pages consacrées à chacune des pièces. 
Cette conception typologique a trouvé son apogée avec les travaux de Linné et l’établissement de collections d’individus « typiques» de l’espèce.
S’ils ont normalement les droits civils d’un homme libre, ils sont, de fait, placés dans une dépendance économique accrue envers les archontes locaux qui se substituent à l'État, en particulier dans le prélèvement de l’impôt. 
»
À minuit je trouvai Florestan dans ma chambre, couché sur le sofa et les yeux clos.
La mascotte olympique apparaît officiellement pendant les Jeux d'hiver de 1968 à Grenoble. 
On appelle xérophytes les plantes capables de vivre et grandir dans des conditions de sécheresse marquée.
Davantage encore que précédemment, il faut bien distinguer dans l’influence de Mozart sur Beethoven un aspect esthétique et un aspect formel. 
Par exemple, un initiateur (tel un tube explosif) ne possède pas l'énergie d'activation nécessaire pour déclencher la réaction d'une grande quantité d'explosif puissant (tel le PETN, le TNT et l'ANFO), le booster amène l'énergie d'activation nécessaire pour démarrer la réaction chimique.
En 2015, l'IA réalise des progrès significatifs dans la pratique du go, plus complexe à appréhender que les échecs (entre autres à cause du plus grand nombre de positions : 10170 au go, contre 1050 pour les échecs, et de parties plausibles : 10600 au go, contre 10120 pour les échecs).
Les nombreux éléments communs de la faune et de la flore qui donnent leur unité secrète à ces îles désormais dispersées (et excitent la curiosité des scientifiques), apportent un certain crédit à la légende. 
L'idée a cessé de fonctionner en opposition avec celles de barbarie ou de sauvagerie, tandis qu'est affirmé le principe du « droit des peuples à disposer d'eux-mêmes» avec la décolonisation progressive du monde. 
La couleur caractéristique du cuivre résulte de sa structure électronique : le cuivre constitue une exception à la loi de Madelung, n’ayant qu’un électron dans la sous-couche 4s au lieu de deux. 
Son immaturité chez le nouveau-né prématuré peut être responsable de la maladie des membranes hyalines.
Ainsi, des études géologiques, volcanologiques et climatologiques ont dévoilé les causes souvent naturelles de déplacements de populations, changements de civilisation ou politiques, dépeuplements, guerres, repeuplements.
En été, des épisodes de Sirocco peuvent survenir sur le sud du pays, notamment en Sicile, pouvant faire grimper la température à plus de 40 °C quelques jours consécutifs.
La fin de vie opérationnelle d'un satellite se produit généralement quand la source d'énergie des propulseurs (ergols) est épuisée et que l'engin ne peut plus maintenir son orientation et son orbite dans des fourchettes de valeur compatibles avec sa mission. 
Scherzo, Adagio et finale de la sonate en sol mineur pour piano et violoncelle composée par Chopin et jouée par l’auteur et Franchomme ;
Le public a le droit de recevoir, là où il y a une demande suffisamment importante, des services du gouvernement fédéral dans l'une ou l'autre langue. 
Il existe néanmoins des études sérieuses faites sur le sujet, particulièrement sur la population suédoise grâce à l’existence de registres bien documentés en matière de santé et de criminalité.
La peinture utilise plus de couleurs et de lumière. 
Son labeur achevé, Héphaïstos remet à Thétis un bouclier étincelant et magnifiquement orné, une cuirasse, un casque et des cnémides splendides pour Achille.
Chacune de ces sphères définit l'un des foyers de la conique (c'est le point de tangence de la sphère et du plan) ainsi que la droite directrice associée (c'est l'intersection du plan de la conique et du plan contenant le cercle de tangence de la sphère et du cône) ; c'est le théorème de Dandelin.
La vitesse angulaire de la précession ΩP est donnée par
Le champ électromagnétique terrestre est lui aussi créé par des courants électriques circulant dans le noyau de notre planète.
La réception du signal représente l’autre grande partie des coûts associés à la communication, nécessitant la transduction en signaux nerveux au niveau de structures réceptrices permettant la chimio-réception, photo-récepetion, audition…
Ce groupe, que les sources notamment antérieures au XXIe siècle considèrent comme un taxon dénommé Reptilia, inclut dans ce cas des animaux disparus comme les dinosaures, les ichthyosaures, les plésiosaures, les pliosaures, les ptérosaures. 
Un triangle est complètement déterminé par la donnée de ses trois sommets et il se note en général en juxtaposant les trois lettres (a priori capitales) qui les désignent. 
Les aciéristes considèrent une densité de facturation différente de la densité physique tout simplement pour tenir compte du fait que la masse réelle livrée (pesée) est toujours supérieure à la masse théorique (calculée) du produit commandé ;
Mais la simple représentation d'objet ne forme pas un système d'écriture. 
La plus grande puissance militaire de la région est la Russie. 
Cependant, la façon de le déguster à Pékin diffère de celle des restaurants chinois à l'étranger. 
La norme SCP-ECG tend à se développer. 
Malgré les incertitudes quant aux organismes qui devraient être considérés comme des algues, un inventaire établi en 2012, d'après la base de données AlgaeBase (qui inclut 15 phyla et 64 classes mais ne prend pas en compte les quelques 200 000 espèces de diatomées, micro-algues siliceuses), recense 72 500 espèces d’algues différentes.
Il peut servir comme élément décoratif (verre de couleur) dans le béton,.
C'est encore une fois au moteur de rendu qu'il revient d'afficher les caractères dans le bon sens. 
Les présocratiques ont proposé des théories de la nature, expliquant l'origine, la constitution, l'organisation et le devenir du monde, en excluant les explications recourant à la divinité. 
En revanche, l'Office québécois de la langue française ne recommande pas son emploi au Canada, où les termes administration et gestion sont recommandés par l'OQLF.
Sa forte teneur en eau et la quasi absence de lipides en font un aliment modérément énergétique, environ 80 à 85 kcal/100 g, du moins lorsqu’elle est cuisinée sans apport de matières grasses. 
À mesure que la nourriture est digérée dans l'intestin et dissoute par les sucs pancréatiques, hépatiques et intestinaux, elle est brassée et toujours poussée plus loin le long de l'intestin.
Ces deux types de cellules migrent ensuite, parfois sur de longues distances, vers leurs positions finales.
Un agrégateur est, dans le domaine du web, un type de logiciel client HTTP, permettant de regrouper les fils de syndication de différents sites web.
Parmi d'autres outils, ils emploient une large gamme de colorants qui permettent de révéler la structure neurale, les réactions chimiques, et la connectivité. 
Le phénomène inverse, la matérialisation de l'énergie par création de paires, est également possible.
edu/yahoo, et ce n’est qu’en janvier 1995 que le domaine yahoo.
Ils le tuent et offrent son cœur à Shamash.
Aujourd'hui (année 2018), l’utilisation par l’humanité de quantités considérables de combustibles fossiles est à l’origine d’un déséquilibre important du cycle du carbone, ce qui provoque une augmentation de la concentration de gaz à effet de serre dans l’atmosphère terrestre et, par voie de conséquence, entraîne des changements climatiques.
Sa zone circulaire inférieure faisant jonction avec les racines s'appelle le collet.
Pour réaliser un amplificateur optique, il faut donc trouver le moyen d'exciter les atomes vers l'état d'énergie supérieure. 
le sel de Seignette ou sel des tombeaux, ou encore sel de Rochelle, est le tartrate double de potassium et de sodium ;
En sus, le DSM-5 distingue des troubles non liés à des substances :  le jeu d'argent pathologique avec des critères spécifiques.
Le concept se développe essentiellement en Angleterre et en France à partir du XVIIe siècle mais est difficile d'accès et ambigu car il se réfère à plusieurs systèmes distincts. 
Au niveau européen, divers PC se réunissent depuis 2004 au sein du Parti de la gauche européenne, qui ne se limite cependant pas aux seuls partis communistes et compte également des formations socialistes et écologistes relevant de la gauche radicale, comme SYRIZA en Grèce. 
On peut enfin considérer que les bases mêmes des paradoxes sont fausses, et étudier la possibilité de collections infinies, comme on l’a également vu avec les séries compactes. 
L'une des traditions typiques des Jeux est l'échange de Pin's entre délégations et médias. 
Les coupures protéolytiques des protéines Tau, qui sembleraient intervenir de façon précoce, seraient un événement concomitant à l'hyperphosphorylation de ces protéines[précision nécessaire].
On l'appelle herpétophobie, et la peur des serpents, qui est particulièrement répandue, est appelée ophiophobie. 
De nombreuses fleurs présentent des nasties qui sont des mouvements dans des directions non déterminées par une composante vectorielle du stimulus. 
Le secteur agricole doit cependant faire face à la sécheresse : dans la province du Cap, celle-ci a fait baisser la production de 20 % en 2019.
Il est en outre l'auteur des premières tables connues pour régler les heures des prières de la journée.
Cette disposition permet de créer des engins se manœuvrent dans un encombrement bien plus réduit que les véhicules à essieux articulés.
Pour satisfaire cette contrainte la structure est réalisée avec des matériaux ayant un faible coefficient de dilatation tels que les composites en carbone.
les ponts en arc, présentant une composante oblique de compression tendant à éloigner la culée.
Enfin, la production de viande demande une grande disponibilité de terres et d'eau pour l'engraissement des animaux, et instaure une monoculture qui favorise l'industrie alimentaire et les grands propriétaires terriens plutôt que les productions locales et variées des paysans indiens possédant de petites parcelles de terre cultivable.
Malgré la restriction précédente, on ne peut tout autoriser, sous peine d'autres paradoxes comme le paradoxe de Richard ou le paradoxe de Berry, qui fait intervenir, par exemple, « l'ensemble des entiers naturels définissables en moins de quinze mots français». 
L'inversion du saccharose est également de type catalyse spécifique. 
Le tableau suivant présente plusieurs unités anciennes ou propres à certaines professions, et de ce fait rarement utilisées (exceptions : le point typographique anglais (pica), omniprésent dans l'informatique, et le fathom marin, c'est-à-dire la brasse).
»
L'intérêt s'est également porté sur un autre neurotransmetteur, le glutamate, et sur la fonction diminuée d'un type particulier de récepteur au glutamate, le récepteur NMDA. 
Ce mouvement disparaît au IXe siècle.
« Repenser la science classique exige de saisir l'émergence des territoires et des champs du savoir au moment même de leur constitution, pour en retrouver les questionnements fondamentaux.
La réduction des surfaces d’évaporation s’est traduite par un épaississement de l’épiderme, parfois même recouvert d’une sorte de cire, une diminution du nombre de stomates (pores permettant la respiration), et surtout, chez beaucoup d’espèces, la disparition des feuilles. 
Les personnes d'origine européenne possédant la nationalité singapourienne sont environ 10 000 dont surtout des descendants de Britanniques.
Parmi ses doctrines, l'école avance celle de l'éternel retour : les choses seront de nouveau les mêmes. 
Le risque de trouble de l'audition est augmenté avec le tabagisme, l'obésité ou la présence d'un diabète.
Selon l'islam, tout est créé par Allah).
Entre 55 et 70 dB de perte, les enfants perçoivent la voix forte sans comprendre les paroles : l’appareillage et la rééducation sont alors nécessaires.
pour ce corps, c’est-à-dire que la « masse gravifique» soit égale à la masse inertielle, indépendamment de la nature du corps (en fait la proportionnalité entre ces masses suffit, avec le même coefficient pour tous les matériaux, ensuite on peut les rendre égales avec un choix des unités de mesure). 
En multiplication vectorielle, le symboles croix et point ont des sens différents. 
Au XXIe siècle, il y a aussi le tri entre la connaissance en général et la connaissance véritablement scientifique.
De plus en plus, et notamment à l'époque néo-assyrienne et surtout celle des Sargonides, c'est le fait d'être au service du roi qui permet de s'enrichir le plus vite et de se constituer un patrimoine important. 
Il est aussi probable qu'il soit mort de vieillesse, vu son grand âge.
Plus généralement, ils pointent la rareté de ces cas comme ne justifiant pas l'abolition totale de la peine de mort, mais seulement des mesures permettant d'éviter les erreurs judiciaires (recours juridiques, accès aux tests ADN…). 
Les principales caractéristiques de la gravité lunaire sont les réplétions, de grandes anomalies gravitationnelles positives associées à certains des bassins d'impact géants, en partie causées par les coulées de lave basaltique dense qui remplissent les mers lunaires,. 
Mais ces interdictions sont peu observées. 
Ils avaient pris possession du pays abandonné par les Germains entre la Vistule et l'Elbe, par les Lombards et les Gépides en Bohême et Moravie. 
Une retraite annuelle est également attribuée trois ans après la fin de la présidence [référence nécessaire].
Les légendes prétendent que la mère du Bouddha l’aurait conçu en songe, pénétrée au sein par un éléphant blanc à six défenses, que la naissance aurait été indolore et que le sal aurait abaissé tout exprès l’une de ses branches pour qu'elle l'attrape, tandis que les divinités brahmaniques faisaient pleuvoir des pétales de fleurs. 
Les plus anciens ont un nom sumérien et un nom akkadien. 
Avec l'apparition de l'informatique, son utilisation se démocratise de plus en plus.
Comme les lois de la propagation de la lumière sont largement semblables à celles des autres rayonnements électromagnétiques, d'autant plus que leurs longueurs d'onde sont proches du spectre visible, l'optique s'étend souvent à d'autres ondes électromagnétiques situées dans les domaines infrarouge et ultraviolet ; c'est ainsi qu'on parle de lumière noire, de lumière ultraviolette ou de lumière infrarouge, ce qui pousse parfois à utiliser le terme de lumière visible pour éviter toute ambiguïté. 
Au cours des six premières années de la décennie des années 2010, le voisin ivoirien d'Afrique de l'Ouest s'est toujours maintenu comme le premier producteur mondial de cacao, devant le Ghana, le deuxième d'Afrique et du monde, et le Nigéria maintenant sa quatrième place, la troisième sur le continent africain. 
C'est cette mise en commun, avec une délocalisation sur tout le cristal métallique, qui rend compte de la stabilité du cristal.
La distinction entre moyens médicaux, religieux, folkloriques ou magiques est faite par commodité, mais l'ensemble de ces moyens étaient largement acceptés par les médecins savants de l'époque.
Le système solaire provient d'une nébuleuse où le 26Al était autrefois réparti de manière homogène (à ± 10 % ; ceci est démontré par l'analyse des chondres des météorites les plus anciennes). 
Les sorciers masculins étaient considérés comme ergi, ce qui avait une connotation très négative de déshonneur, de couardise et non-virilité dans la société viking chrétienne, voire d’homosexuels (passifs).
La cuisine permet de préparer des mets à base de viandes, de poissons, de légumes, de fruits, de céréales, etc. 
La trigonométrie (du grec τρίγωνος / trígonos, « triangulaire», et μέτρον / métron, « mesure») est une branche des mathématiques qui traite des relations entre distances et angles dans les triangles et des fonctions trigonométriques telles que sinus, cosinus, tangente.
La cohésion de l'ensemble est alors assurée par les forces électriques entre ces ions (liaison ionique). 
À ce moment si un anophèle femelle pique une personne malade, il absorbe des gamétocytes contenus dans le sang, et un nouveau cycle, sexué cette fois, débute dans le moustique. 
Le pain, à certaines époques, est distribué gratuitement à la population pauvre de Rome pour éviter les émeutes.
Par convention, les pierres d'avance accordées au joueur le plus faible (noir) sont positionnées sur les hoshi, intersections conventionnelles marquées par un point un peu plus épais sur le goban. 
Par ailleurs, selon un mécanisme allergique, les antibiotiques peuvent induire un syndrome d'hypersensibilité médicamenteuse, lequel s'accompagne en règle générale d'une hyperéosinophilie.
En 2014 après une revue de la littérature scientifique puis des débats entre ses membres, tout en restant prudente et en reconnaissant l’absence de certitudes, la Commission fédérale d'éthique pour la biotechnologie dans le domaine non humain (CENH, sise en Suisse ; pays où l’art. 
À l'inverse les jeux de hasard pur comme le jeu de pile ou face, est totalement équitable pour les joueurs.
Avec plus ou moins de vigueur. 
Enfin, la transe s'effectue au service de la croyance. 
Zeus leur fournit alors la pudeur et la justice, c’est-à-dire la possibilité de prendre en compte les autres membres de la société et de régler les différends de manière pacifique et ordonnée. 
Dans beaucoup de pays, il existe des lois qui sanctionnent les invasions dans la vie privée par le gouvernement, les corporations ou les individus. 
Le théâtre indonésien traditionnel englobe les spectacles de danse scénarisée, le théâtre masqué balinais et plus généralement le wayang.
Locke comme Descartes accepte un dualisme de qualité, mais, à la différence du philosophe français, cette dualité n'implique pas une dualité de substance, car une chose peut avoir à la fois des qualités primaires et secondaires. 
Ainsi, sont généralement associés à la démocratie libérale un certain nombre de principes et de valeurs, qui se rapportent soit aux principes de la représentation démocratique, soit aux principes du libéralisme (y compris du libéralisme économique), parmi lesquels :
Ce phénomène, appelé marronnage ou féralisation, survient notamment dans des milieux nouveaux pour l'espèce, notamment dans les îles, où celle-là peut se révéler invasive, et provoquer des dégâts écologiques comme la disparition d'espèces locales par prédation ou concurrence. 
Pratique facultative d'une étude de la circulation sanguine des artères utérines par doppler.
Il représente l’intérieur avec tout ce qui gravite autour. 
Dans l’Union européenne, près de 1 700 variétés de pommes de terre sont recensées en 2017 dans le catalogue européen des espèces de grandes cultures et plants de pomme de terre (à peine 200 variétés de plus que dans le catalogue de Vilmorin en 1902). 
D'un strict point de vue ensembliste, il y a les points qui sont dans le disque et ceux qui ne sont pas dedans. 
Chez le pieux Sophocle, « les hommes n'ont pas à comprendre, mais à adorer.
Il a notamment participé à l'Association internationale des travailleurs. 
Différents précédés de synthèse peuvent être employés, comme les approches top-down et bottom-up, ou les dépôts chimique ou physique en phase vapeur.
Les outils sont constitués par tout ce qui est susceptible de laisser une trace, par dépôt de matière (craie, crayon, etc.
Mais ni les Pandava ni les Kaurava ne sont réellement satisfaits par cet arrangement.
L'incrétine libérée dans le sang va stimuler la production pancréatique d'insuline.
Les écoliers qui étudient le théorème de Pythagore ou apprennent la table de multiplication - dite de Pythagore - s'inscrivent dans sa lignée.
Les progrès environnementaux sont rendus difficiles par le fait que les décisions relatives aux politiques de transport et aux formes urbaines se manifestent sur un pas de temps très long et sont confrontées à une inertie structurelle (il est rare qu'on supprime une route existante) : qu'il s'agisse d'infrastructures nouvelles à implanter, d'organisation de la vie économique et sociale à faire évoluer, d'impacts environnementaux à maîtriser, on raisonne au moins en décennies et non en années.
Ce sont à ce jour les plus anciens exemplaires de caractères mobiles jamais découverts.
Sa faune et sa flore mêlent espèces asiatiques et australasiatiques. 
Le sel de mer est lui aussi un cristal : celui de chlorure de sodium (NaCl) qui cristallise selon un réseau cubique à faces centrées. 
Petit à petit la bipédie devient courante chez ces animaux, même les plus petits, ce qui leur confère une plus grande vitesse. 
Cette notion permet déjà de mettre en évidence le problème de la division par zéro : comment partager une quantité en 0 part ? Cela n'a pas de sens, il faut au moins une part.
»
La déforestation a, elle aussi, une influence limitative sur le développement humain puisqu'elle est une des principales causes de dégradation des terres. 
La société palestinienne est de plus en plus encadrée: apparaissent des syndicats, des organismes, un fonds national palestinien, des ateliers de production, des cellules d'entraide aux familles de combattants, des hôpitaux. 
On sait en effet que l'écriture n'était pas chose aisée et que les écrits étaient dictés à un ou plusieurs scribes.
Le poids des mobilisations pour l'armée, des taxes et des corvées ont également pu jouer un rôle dans l'évolution des sociétés, en rendant plus vulnérables les sujets assyriens qui y étaient soumis. 
Les connaissances en psychologie ont été utilisées durant les guerres, pour justifier des actes criminels (racisme), pour monter des campagnes de propagande, ou encore pour aider à développer des techniques de torture et humiliation.
Elles seront publiées en recueil sous différents titres, le plus courant étant Lettres familières écrites d’Italie.
Quand ce phénomène est négligeable à l'échelle où on l'étudie, on parle de milieu homogène. 
Le tableau suivant donne la superficie, la population, la densité de population et le nombre de pays de chaque continent, suivant le modèle à sept continents.
La liberté de déplacement (en horaire et en itinéraire) qu'octroie la voiture personnelle la rend en effet plus souple que les transports collectifs. 
Les galaxies particulières sont des formations galactiques développant des propriétés inhabituelles dues à des interactions gravitationnelles avec d'autres galaxies, les forces de marée, responsables de ces déformations. 
»
Quelques chercheurs contemporains ont écrit que Shakespeare était aux marges de l'anglicanisme et avait de fortes inclinations vers la religion catholique.
comportements présentant des activités et des centres d'intérêt restreints, stéréotypés et répétitifs.
La vie politique est organisée par le droit et les premières constitutions (constitution romaine) voient le jour. 
Saman est un mot de la langue evenki qui signifie « danser, bondir, remuer, s'agiter». 
Hiérarchisation, organisation et synthèse des connaissances au travers de principes généraux (théories, lois, etc.
Dalí avait alors 16 ans. 
fermentation acétique : l'alcool éthylique forme de l'acide acétique et de l'eau (acétification):
Les républiques ont une Constitution tandis qu’on parle de statut pour les autres sujets de la fédération. 
La transition rapide vers une économie de marché capitaliste provoque au cours des années 1990 un effondrement total de l’économie. 
Certains parlent alors de régime despotique. 
Ainsi la Banque mondiale présente-t-elle en 2015 un rapport intitulé « La transition démographique africaine : dividende ou désastre ?» Le rapport expose qu'une partie de l'Asie a connu une situation similaire avant sa transition démographique et le décollage économique des tigres asiatiques,. 
Elle est plus ou moins étendue : de moins de 0,1 % du rayon pour les étoiles naines, soit quelques centaines de kilomètres ; à quelques dizaines de pourcent du rayon de l’étoile pour les plus géantes, ce qui leur donnerait un contour flou contrairement au Soleil aux bords nets.
Pendant la course, ils ne doivent ni se gêner, ni se bousculer. 
Dans un climat social difficile (grèves et agitations) qui fait craindre à la démocratie libérale un soulèvement social révolutionnaire comme en Russie (Révolution d'Octobre), en Allemagne (Révolution allemande), et d'autres pays dans lequel des troubles révolutionnaires existent, Mussolini annonce en 1921, avant son accession au pouvoir, son soutien au libéralisme et au capitalisme :
Ces informations, quasi-contractuelles, serviront de base pour l'élaboration de la création et du plan média.
I - symétrie icosaédrique chirale ; le groupe des rotations de l'icosaèdre et du dodécaèdre régulier ; ordre 60.
Cependant, les résultats sur ces modèles animaux restent difficiles à interpréter, notamment pour l'efficacité des éventuels traitements testés et leur transfert vers l'homme [référence nécessaire].
Par exemple, la somme des angles d’un triangle de taille gigantesque (plusieurs milliards d’années-lumière) pourrait ne pas être égale à 180 degrés. 
Dans les villes, les talmeliers s'occupent de toute la filière de fabrication, depuis l'achat des céréales jusqu'à la vente à l'ouvroir (fenêtre-comptoir de la boutique représentée ci-contre). 
L’économie agricole est donc la direction économique qui gère les différents aspects de l’agriculture et du milieu en général. 
Triomphe public pour la première, le 14 mars 1847, réserve de la critique cependant qui reproche encore au compositeur la « facilité» de sa musique et de ne pas avoir suffisamment retranscrit la dimension shakespearienne. 
Si les gouttes de liquide atteignent effectivement la coupe, c'est un heureux présage. 
Celle-ci peut prendre trois formes ou trois « figures de composition» :
« En revenant avec Grzymala, nous avons parlé de Chopin. 
L'expérimentation dite « double aveugle» est un standard actuellement (ni le patient, ni le médecin ne savent si c'est un médicament, le placebo ou la référence qui est administrée). 
C'est elle qui rend possible la datation par le carbone 14, en transformant le carbone 14 en azote 14. 
Ce terme renvoie aux animaux qui vivent très proches de l'Homme donc à l'intérieur de la maison. 
Ils consistaient notamment au remplacement de caractères par d'autres. 
Parmi les trois ondes les plus hautes jamais rapportées, celle de l’ouragan Katrina de 2005 : le plus large ouragan de catégorie 5 a eu la plus haute onde de tempête des ouragans de l’Atlantique nord avec 8,5 mètres. 
Il aurait une masse de 17 milliards de masses solaires et représente 14 % de la masse de sa propre galaxie (contre 0,1 % pour les autres, en moyenne [référence nécessaire]). 
Ils parcourent la Phrygie, la Galatie, la Mysie. 
La fusion des tubes endocardique forme le tube cardiaque primaire.
Mort de plusieurs centaines de milliers de Français (pertes humaines lors des guerres napoléoniennes)
Cette thèse peut faire penser à la conception antique (aristotélicienne et stoïcienne) de la nature, qui fait naître un être plus complexe d'un état antérieur (par exemple, l'âme-psychè naît de la physis en en conservant les qualités).
Ils réagissent avec l'eau pour former l'anion hydroxyde et avec le dioxyde de carbone CO2 pour former l'anion carbonate CO2−3. 
» Bolghâr, autrefois capitale des Bulgares de la Volga, détruite par les Mongols, se trouve à cent quinze kilomètres au sud de Kazan, à sept kilomètres de la rive gauche de la Volga. 
Si l'on néglige l'attraction due aux autres planètes, l'accélération de la Terre est dirigée vers le soleil et son intensité est inversement proportionnelle au carré de la distance qui sépare les deux astres. 
Ces couleurs étaient utilisées non seulement sur les éléments architecturaux (murs, reliefs, colonnes, portes, sols, escaliers, statues), mais aussi sur les tissus et autres décorations. 
Il fait en sorte que la France soit reconnue par le camp allié comme un vainqueur. 
La prédication de Bouddha peut se développer sans rencontrer de trop fortes résistances dans une société où l'emprise du brahmanisme n'est pas encore aussi étendu ni le système des castes aussi rigide qu'il le deviendra par la suite. 
La conjugaison du verbe latin repose tout entière sur l'opposition de deux thèmes, celui du présent (infectum) et celui du parfait (perfectum).
Un même noyau atomique peut parfois exister dans plusieurs états énergétiques distincts caractérisés chacun par un spin et une énergie d'excitation particuliers. 
Les traitements par lots les plus courants sont les traitements longs et difficilement divisibles comme les tâches comptables, le calcul de la paye, les traitements d’interfaçage, les contrôles complexes, les sauvegardes. 
Ce développement, pour rendre compte de la biologie et de la diversité des espèces, d'une théorie scientifique non finaliste et mécaniste pouvant se passer de Dieu et reposant sur les seules lois de la nature, aura des conséquences humaines, épistémologiques et métaphysiques considérables.
Il est le premier à imaginer et à développer une logique entièrement formelle.
Il conquiert Samos vers 520-519, puis marche sur l'Europe. 
Elles sont très proches par leur composition de la nébuleuse gazeuse qui donna naissance au système solaire il y a environ 4,57 milliards d’années, et à la Terre il y a 4,45 milliards d’années.
Ainsi, le dépassement du nihilisme, à travers la pensée de l'éternel retour, est-il nommé transvaluation des valeurs. 
Elle conserve un certain temps les traces de « lutte» passée contre des pathogènes ou parasites, et des cellules spécifiques, permettant une réaction immunitaire plus rapide et efficace. 
La multiplication matricielle n'étant pas commutative, on définit deux divisions matricielles.
La légitimité de cette autorité devant en principe reposer – au moins pour les États se disant démocratiques – sur la souveraineté du peuple ou de la nation.
C'est pour cela que, pour maintenir l'ordre sur le territoire, il doit être légitime et respecter les règles en vigueur dans la société. 
On peut aussi montrer que les trois médiatrices d'un triangle sont concourantes et que le point de concours est le centre du cercle passant par les trois sommets, appelé cercle circonscrit au triangle.
Après avoir longtemps été les suzerains des principautés russes, les chefs tatars, passés du chamanisme à l'islam, refusèrent d'en devenir les sujets et se replièrent, au fil des conquêtes russes, vers l'est (autour de Kazan) ou vers le sud sous protection ottomane. 
Les caractéristiques de la trajectoire dans le plan d'orbiteDans le plan défini par les paramètres précédents, l'orbite est décrite par trois paramètres. 
Les bières sont naturellement troubles, cependant, la tendance actuelle tend à généraliser la filtration de la bière en post-fermentation, ce qui explique la limpidité de nos boissons actuelles. 
Les différents niveaux de la pyramide alimentaire sont des exemples de groupes fonctionnels : producteurs primaires, consommateurs primaires, puis consommateurs secondaires. 
Il est électriquement neutre, sinon, c'est un ion. 
La forme trigonométrique a permis de simplifier la modélisation et l’écriture de nombreux phénomènes, par exemple les phénomènes ondulatoires notamment à propos des ondes électromagnétiques, ou en électronique et plus précisément dans le domaine de l'analyse électronique des circuits contenant des auto-inductances (selfs ou bobines) notées L, des capacités notées C et des résistances notées R (exemples : R + jLω ou R – j/(Cω)). 
Les sécrétions produites par celles-ci les aident à garder la peau humide. 
À partir de fonctions supposées ou apparentes, il en déduit des structures anatomiques, sans dissection, ni démonstration de visu. 
Il indique à chaque groupe d'instrumentistes le moment où il doit commencer à jouer, quand il faut jouer plus ou moins fort, accélérer ou ralentir, selon les nuances qu'il veut obtenir. 
Pour les contemporains, cette expédition passa à peu près inaperçue. 
Au début des années 1990, il fut démontré que les particules de diesel dans l'air endommageaient le cœur et les poumons et dans tous les cas créaient une forme de pollution dangereuse pour la santé.
Ces troubles peuvent entraîner une hospitalisation volontaire ou contrainte — sous condition de protection de l'intérêt général et de respect de la législation —, intégrant le cadre d’hôpitaux psychiatriques ou de cliniques spécialisées. 
De même, il est souvent utile, à la fin de l'analyse d'une variante, de donner un avis sur la position résultant de cette suite de coups. 
Les poissons sont classés dans les groupes principaux suivants (en grisé et précédés de l'obèle « †», les taxons éteints) :
Les quatre paragraphes suivants décrivent la logique classique, et non la raison en tant que telle, qui est beaucoup plus large et couvre plusieurs façon de réfléchir et de former le langage. 
Elle a pour but de rétablir l'égalité lorsque celle-ci est rompue au moment d'un échange, lorsqu'un cocontractant a exécuté son obligation et l'autre pas encore, ou d'un dommage. 
La toxoplasmose est due à un parasite, toxoplasma gondii, qui infecte le plus souvent les animaux à sang chaud, y compris l’être humain, mais son hôte définitif est un félidé. 
Le lobe gauche comprend le foie gauche moins le segment IV, soit les segments II et III ;
etc.
Ne reconnaissant pas d'entité unique,  personnelle  et créatrice  du monde, l'idée de vérité ultime et absolue à sonder par la foi ou la raison n'est que rarement invoquée dans une discussion philosophique .
On trouve le lactose notamment dans le lait et les produits laitiers.
Le mot sikh dérive en effet d'un terme sanskrit signifiant disciple. 
Certaines céréales contiennent une protéine particulière, le gluten, qui permet d'en faire du pain. 
C'est l'apparition de l'organisation actuelle des organismes vivants.
La communauté chrétienne est également victime de conversions forcées, notamment envers les femmes.
Il apparaît dès la fin du XVIIe en Allemagne, en Autriche et en Bohême. 
La température y diminue à 2 millions de kelvins.
Les tuiles sont un matériau relativement rigide mais fragile, qui peut facilement casser sous l'effet des déformations subies par la structure de la navette durant la traversée des couches denses de l'atmosphère : pour éviter une rupture, une couche de feutre est interposée entre chaque tuile et la coque en aluminium.
Lors d'un contact sur l'eau plutôt que sur le sol, on parle alors de trombe marine. 
Les textes ont institué des dispositions différentes selon l'origine des plans de la construction. 
Celles-ci lui indiquent ce qu’elle doit ordonner à l’UAL et, comment elle devra éventuellement agir selon les résultats que celle-ci lui fournira. 
Un satellite artificiel est un objet fabriqué par l'être humain, envoyé dans l'espace à l'aide d'un lanceur et gravitant autour d'une planète ou d'un satellite naturel comme la Lune. 
Les troupes romaines stationnées à Marcianopolis tentent de lui couper la route mais sont écrasées à la bataille de l'Utus, leur général Arnegiscle est tué.
C'est dans ce sens que la firme développe un « bouton rouge» intégré en bas niveau dans les IA permettant de désactiver les intelligences artificielles, sans possibilité de contournement par celle ci (au-delà de simplement « tuer» l'IA, l'objectif de ce « bouton rouge» est aussi de la geler dans son process, en évitant de l'arrêter, et éviter ainsi une remise à zéro des apprentissages ou des calculs en cours).
Le terme drogue est parfois utilisé par extension pour qualifier produit causant un comportement compulsif incluant une dépendance ; il est alors question de toxicomanie. 
Nombre de ces espèces sont relictes : elles ont investi les montagnes des zones tempérées à la fin de la dernière période glaciaire, avec la réduction des biotopes froids. 
Dès le Néolithique, des meubles en pierre et probablement en bois (cette matière se conservant mal, elle ne se retrouve pas dans les chantiers archéologiques de cette période) sont fabriqués.
Un premier élément est l'origine française de son père, qui, en vertu des dispositions du Code civil, permet à Frédéric de bénéficier de la nationalité française. 
suggère l'introduction de l'opérateur linéaire dont les vecteurs propres sont les
Grâce à l'intervention conjointe des réservistes, les « Néarins», et de la marche forcée des contingents restés plus en arrière, il parvient à repousser l'attaque et à chasser les troupes de Muwatalli II au-delà de l'Oronte causant de lourdes pertes aux Hittites. 
Voir les langues sudarabiques anciennes.
La chasse est une activité commune pour les Égyptiens et c'est aussi à cette période que de nombreux animaux sont domestiqués pour la première fois.
Normalement, les parents confrontés à ce choix peuvent choisir d’opter pour l’une ou l’autre des éducations dispensées aux enfants sourds bien que les moyens ne soient pas également répartis sur l’ensemble du territoire : on voit des familles déménager ou bien effectuer des transports assez longs pour les enfants sourds. 
Cela signifie que tous les nombres peuvent être comparés entre eux (l'un est soit plus grand, soit plus petit, soit égal à l'autre) et que cette relation respecte l'addition et la multiplication. 
La population est toutefois très inégalement répartie : aux déserts humains de l'ouest et du nord de l'Asie s'opposent les grands foyers de peuplement de l'Asie du Sud et de l'Est.
C’est également durant la seconde moitié du XIXe siècle qu’émergent les échecs modernes. 
Les masses d'air qui entrent à la base du tube tournent et montent en gagnant de la vitesse. 
De ses doigts fébriles il a modelé des personnages qui semblent en caoutchouc, de douze têtes de haut, et après les avoir badigeonnées n’importe comment, sans modelé ni contours, ni perspectives, il les peignait en d’étranges rangées symétriques ; le bleu et le soufre étaient ses couleurs favorites, la toile ayant été préalablement enduite de blanc et d’un violet noirâtre. 
»
Appelé à Reims par Adalbéron, Gerbert d'Aurillac introduisit la dialectique et le quadrivium à l'école cathédrale de Reims : en particulier l'algèbre (les chiffres arabes). 
Le septum évite le passage direct du sang. 
« Un homme qui ne dispose d'aucun loisir, dont la vie tout entière, en dehors des simples interruptions purement physiques pour le sommeil, les repas, etc.
Le but de la classification affine est de ranger les fonctions f en classe d'équivalence.
Exemples :
La conscience est « cette capacité de nous rapporter subjectivement nos propres états mentaux».
L'hydrogène triatomique est une forme allotropique très instable du corps simple hydrogène, de formule H3.
Pour la dorure à la feuille, l'alliage doit rester le plus mou possible. 
Ce processus est maintenant remplacé par la PAO et les logiciels propres à l’architecture.
Le concept majeur du shintoïsme est le caractère sacré de la nature. 
La durée de vie d'un parc éolien est estimée à 20 ans. 
Mais les cultures et les pratiques dites chinoises sont multiples et locales : les critères culturels et rituels sont donc locaux. 
Le rr, comme r en début de mot, transcrit une consonne roulée alvéolaire voisée tandis que ll transcrit une consonne centrale liquide. 
Or si le patient a été dans les 20 ans précédents excessivement exposé au plomb, c'est à 80% dans l'os que le plomb non évacué par l'organisme aura été stocké. 
En effet, il utilise des pigments lui permettant d'obtenir de grandes variétés de couleurs. 
Les nombres des chapitres et des versets étaient souvent indiqués de façon proéminente dans les anciennes éditions, comme dans la Bible du Rabbinat, au point de recouvrir les divisions massorétiques traditionnelles. 
les 57 000 panneaux du Bavaria solarpark fonctionnent depuis 2005 (10 MWc) ; ils ont été suivis par les centrales de Brandis, 40 MWc en 2009 et de Finsterwalde, 80 MWc en 2011.
À côté des sports d'origine occidentale subsistent encore quelques jeux traditionnels qui ne sont plus pratiqués que marginalement depuis une quinzaine d'années: le sipa, pourtant encore très populaire en Thaïlande et en Malaisie, ou cette forme de lutte que les Ifugaos pratiquent à l'occasion des fêtes traditionnelles.
la lettre alif n'est qu'un signe de prolongation ou de support de hamza, mais n'a pas de valeur propre ;
Les phénomènes météorologiques sont souvent accompagnés de ou produisent des phénomènes secondaires. 
La géodésie et la géophysique sont des sciences qui étudient la Terre par des méthodes mathématiques et physiques. 
Selon l'approche, la description de la couleur utilise des termes et des méthodes différentes.
Une base de données est un système de stockage ordonné d'informations, généralement géré par ordinateur et exploité à l'aide du langage de requêtes SQL
La progression des séries de termes infinis, les séries mathématiques compactes, illustre ce mécanisme de pensée. 
Quelle était la fonction exacte des sculptures et des peintures réalisées par ces artistes ? Nous ne le savons pas avec certitude, même si les hypothèses de fonctions rituelles, magiques, symboliques ou d'enseignement ont souvent été envisagées. 
La masse atomique d'un élément est égale à la somme des produits des nombres de masse de ses isotopes par leur abondance naturelle. 
Le traitement est effectué en milieu spécialisé, en règle sur une stratégie définie par une équipe médicale pluridisciplinaire (c'est-à-dire comportant des médecins de plusieurs spécialités : oncologie, radiothérapie, chirurgie, gynécologie, gastro-entérologie, etc.
En se nourrissant de l'hémoglobine, le parasite la divise en acides aminés, ce qui libère les molécules d'hème contenues dans l'hémoglobine, toxiques pour le parasite lui-même, qu'il transforme et stocke dans sa vacuole digestive sous forme de cristaux inertes. 
On pouvait y voir une Vierge et un Jugement dernier. 
C'est un cercle vicieux qui fait que les individus se retrouvent parfois isolés et ne peuvent souvent plus avoir une vie sociale normale. 
Les différentes organisations changent l'implantation de l'usine et les principes de gestion de la production :
De nombreux pays ont adopté des normes de sécurité en limitant les types de jouets qui peuvent être vendus. 
Sur 120 000 Juifs hollandais, 105 000 ont été déportés à Auschwitz et Sobibor, dont 5 500 seulement ont survécu. 
des régimes alimentaires plus riches dus à une orientation croissante du mode de vie « à l’occidentale».
Les alkyllithiums sont aussi utilisés dans l'industrie pour la polymérisation des alcènes pour fabriquer le caoutchouc synthétique. 
hémicryptophytes : stratégie mixte qui combine celles des géophytes et des chaméphytes ; ce sont souvent des plantes à rosette.
Une fois le coup tiré, le fût du canon est débarrassé des débris du tir avec une brosse (dotée d’un long manche), puis nettoyé avec un écouvillon (doux).
Alors…imaginons une ampoule située sur la Lune à une distance d=300.
les composés ioniques qui regroupent des cations et des anions, c'est-à-dire des atomes (ou groupement d'atomes) portant une charge positive (pour les cations) ou négative (pour les anions). 
Au surplus, il s'agissait soit de préserver les chevaux en tant que nécessaires pour la défense militaire de l'Europe, soit d'éradiquer des pratiques païennes en Germanie : ces deux motifs n'ont donc pas pour fondement une spécificité de la viande de cheval pour la religion chrétienne.
les bronzes contenant de la phase alpha (α) et delta (δ).
Pour les musulmans, Ibrahîm ferait partie de ces hommes envoyés par Dieu pour restaurer un monothéisme originel.
Ils sont capables de produire un nombre considérable de spores haploïdes après une dicaryophase plus ou moins longue entre la plasmogamie et la caryogamie. 
Certains linguistes considèrent l'instrumental (-al) et l'associatif (-ōṭu et -uṭaṇ) comme deux cas distincts.
Cependant, le volume de ses créations n'apparaît pas comme exceptionnel en regard de critères de l’époque.
Quelques jours plus tard, Cicéron prononce les Catilinaires, discours dans lequel il accuse Catilina de préparer un coup d'État. 
C'est pourquoi l'architecture est définie comme « une expression de la culture». 
Mais il fallait être initié pour savoir comment on en franchit le seuil». 
L'augmentation de la présence humaine détruit progressivement l'habitat naturel : l'Arctique est très sensible à l'érosion des sols et à la perturbation des rares lieux de reproduction des espèces animales locales.
La base de cette structure est la formation d'appariements internes, entre bases complémentaires : A avec U, G avec C (et, parfois, G avec U).
L'Acte unique consacre aussi l'existence du Conseil européen, réunissant les chefs d'État et de gouvernement. 
L'émotion peut se définir comme une séquence de changements intervenant dans cinq systèmes organiques (cognitif, psychophysiologique, moteur, dénotationnel, moniteur), de manière interdépendante et synchronisée en réponse à l’évaluation de la pertinence d’un stimulus externe ou interne par rapport à un intérêt central pour l’organisme.
Au XIXe siècle, cette formulation est abandonnée et remplacée par celle des limites.
Pour ces raisons on lui préfère aujourd'hui la poudre sans fumée.
Le tir indirect devient donc le mode privilégié de tir dans l'artillerie allemande en 1890. 
Elle s'achève :
Cette répartition est remise en cause par les autres pays riverains du fleuve, souhaitant pouvoir mener leurs propres projets de développement. 
La théorie s'articule autour de quatre vertus autrefois dites « cardinales». 
L'Allemagne fait partie de l'aire de la civilisation occidentale et européenne et compte 40 sites inscrits au patrimoine mondial, dont trente-sept culturels et trois naturels.
Sa sixième édition recense désormais 893 œuvres.
libre concurrence : les ententes entre entreprises dominantes sur un marché (ententes sur les prix ou les quantités de production) sont interdites, les abus de position dominante sont interdits, et les interventions de l'État sont interdites si elles sont susceptibles de fausser la concurrence, par exemple en autorisant l'accès aux entreprises publiques à du crédit à taux d'intérêt moindre que celui supporté par les entreprises privés.
Rutherford imagine donc un modèle planétaire : l'atome est constitué d'un noyau positif autour duquel tournent des électrons négatifs. 
Elle y est vue comme une harmonie, comme un principe de concorde et comme une vertu partagée. 
Ce mot reçoit alors des définitions différentes selon le contexte auquel on se réfère.
Le style baroque tardif fait progressivement place à une décoration rococo, laquelle, cependant, contraste avec ce que l’on appela plus tard le baroque. 
Quand un crime a eu lieu, l'État considère qu'il ne peut laisser seul les individus régler le problème, il intervient. 
Connaitre le taux de carbone du bois est important pour évaluer certaines qualités du bois et essentiel pour bien quantifier les stocks forestiers de carbone, et pour évaluer avec plus de précisions le rôle des arbres dans le cycle du carbone.
Pour les lacs polymictiques, le cycle est journalier, avec une stratification normale le jour et une stratification inverse la nuit.
Un autre procédé, américain, va le remplacer, mis au point pendant la guerre, et lancé dès 1916 : le Technicolor. 
Ce foisonnement est cepndant déjà en partie exploité, par exemple entre la France et l'Allemagne : la forte progression des importations d'électricité de la France en provenance d'Allemagne pendant la décennie 2000 est en grande partie due aux excédents éoliens allemands (et plus récemment, aux excédents solaires en été).
La lecture du texte hébraïque de la Torah, ainsi réputé original, est au centre du culte synagogal [référence nécessaire].
Le système de numération indo-arabe fait souvent intervenir, selon ce principe, un séparateur de positions. 
Par extension, un médicament comprend toute substance ou composition pouvant être utilisée chez l'être humain ou l'animal ou pouvant leur être administrée, en vue d'établir un diagnostic médical ou de restaurer, corriger ou modifier leurs fonctions physiologiques en exerçant une action pharmacologique, immunologique ou métabolique.
L'impression de données variables ne diminue pas la vitesse d’impression, et permet d’accroître la valeur ajoutée de l’imprimé.
L’engagement en 1944 des premiers kamikazes de l’histoire - ces avions-suicides qui se jettent sur les navires ennemis - ne peut freiner la reconquête américaine, mais prouve la détermination des Japonais.
Certains auteurs l’ont toutefois déconseillée, lui reprochant une mauvaise répartition des charges, le premier rouleau portant presque tout, les autres n'ayant qu'un rôle de blocage. 
Le foret le plus répandu est le foret hélicoïdal : c'est un cylindre dans lequel sont pratiquées des goujures (rainures hélicoïdales). 
La municipalité s'étend sur 1 523 km2.
Il convient néanmoins de noter que si les arguments de type raciste ont pu servir à justifier la domination des Grecs et des Romains, ils n'ont jamais débouché sur des politiques d'exclusion ni – a fortiori – d'extermination. 
Cette version compte six lois. 
Le stress chronique est corrélé avec une mauvaise qualité du sommeil. 
Après le festival, il se rend à Venise avec sa famille pour y passer l'hiver. 
Le capitalisme rhénan, qui se pratique en Allemagne et – avec des variantes au Japon – qui valorise la réussite collective, le consensus et le souci du long terme. 
Le « sujet» d'une photographie est tout ce qu'il y a dans le cadre. 
Il existe plusieurs définitions du concept d'emploi. 
Tous ces aliments sont classées en 4 grandes catégories par la classification NOVA.
À l'arrivée de la peste, de nouveaux médecins sont engagés à prix d'or (par manque de candidats). 
Dans la théorie de la grammaire cognitive, la matrice est un ensemble de domaines cognitifs associés à un item lexical.
Certaines des premières analyses ont même suggéré que la relation entre les eucaryotes et les archées de l’embranchement Euryarchaeota est plus proche que la relation entre les embranchements Euryarchaeota et Crenarchaeota. 
Sur un caryotype, la masculinité se traduit par la présence d'un seul chromosome X (hérité de la mère) et par la présence du chromosome Y (hérité du père).
les microARN sont également des ARN guides qui interviennent dans le processus d'interférence par ARN : associés à un complexe protéique appelé RISC (RNA induced silencing complex), ces petits ARN provoquent soit une dégradation de l'ARNm cible auquel ils s'apparient, soit une répression de sa traduction ;
Le journalisme est parfois appelé « quatrième pouvoir» en raison du rôle crucial qu'il joue, au sein d'une démocratie, dans la mise en œuvre de différentes libertés publiques, dont la liberté d'expression.
Selon le WWF, « 80 % des stocks mondiaux de poissons utilisés à des fins commerciales sont déjà surpêchés ou menacés de l’être. 
Cette décision renverse la décision prise en 1953 de le supprimer. 
Par ailleurs, il passe d'un universel atemporel à des processus temporels et historiques —changement qui marque fortement les téléologies modernes. 
L'APRS utilise le même principe, il est géré par des radioamateurs bénévoles.
À l'origine lourd à porter, le casque s'est imposé peu à peu et il est désormais rare de voir un batteur jouer sans.
Le matériau privilégié pour ces sculptures est l'albâtre,,. 
Par ailleurs, les deux sexes doivent recevoir la meilleure éducation possible, scientifique, littéraire, humaine, spirituelle et morale. 
À cette époque il n'y avait ni radiosondage, satellite ou planeur. 
En 2005, l’Iran comptait 324 départements, 865 cantons, 982 villes et 2 378 villages.
D'une manière simplifiée, on reconnaît trois grands groupes de mammifères, dont le regroupement correspond au type de placentation (en) possédé par leurs représentants :
Dès lors, la viniculture relève de l'Industrie agroalimentaire, ses opérations constitutives (en particulier la vinification) étant postérieures à la vendange ou éventuellement au passerillage, jusqu'au conditionnement du produit fini.
On peut par exemple compter comme poissons à nageoires charnues (sarcoptérygiens) les cœlacanthes, les dipneustes ou encore les tétrapodes. 
Dans les étoiles peu massives et évoluant sur la séquence principale, cette zone radiative est surmontée d’une zone convective externe ; dans les naines rouges, la zone radiative a entièrement disparu au profit de la zone convective. 
Des variations successives à taux fixe conduisent à des progressions géométriques. 
C’est notamment le cas des pils ou de la Kölsch. 
Ninsun, inquiète du sort qui attend son fils, se retire alors dans ses appartements, revêt ses vêtements d'apparat, et se rend sur le toit d'un édifice afin d'adresser une supplique au dieu Shamash, protecteur de Gilgamesh. 
Le planning familial désigne ainsi les moyens permettant aux familles de contrôler les naissances[évasif].
Les volcans furent même le lieu de sacrifices humains : enfants jetés dans le cratère du Bromo en Indonésie, chrétiens sacrifiés pour le mont Unzen au Japon, vierges précipitées dans le lac de lave du Masaya au Nicaragua, enfants jetés dans un lac de cratère pour calmer le volcan sous-lacustre d'Ilopango au Salvador, etc.
Les scientifiques peuvent déterminer la fonction de gènes, d’enzymes ou identifier des voies métaboliques nécessaires à la compréhension fondamentale du vivant et permettant également de mettre en œuvre de nouvelles applications en biotechnologie.
Les algorithmes sont des objets historiquement dédiés à la résolution de problèmes arithmétiques, comme la multiplication de deux nombres. 
Ce sont les crues qui alimentent ce réseau hydrographique temporaire, leur origine est essentiellement dans les massifs montagneux et la violence du débit a des conséquences morphologiques fortes sur le lit des oueds.
La vertu et le vice résultent de choix volontaires : « Le choix n'est pas chose commune à l'homme et aux êtres dépourvus de raison, à la différence de ce qui a lieu pour la concupiscence et l'impulsivité. 
Une de ces espèces de dinosaures à plume aurait, des millions d'années plus tard, donné naissance à l'ancêtre commun à tous les oiseaux.
D'autres phénomènes sont dus à la diffraction de la lumière. 
Les sciences cognitives tentent de lier la neuroscience et la psychologie avec d'autres domaines comme l'informatique et la philosophie.
Trois ingrédients de ce modèle standard de la cosmologie nécessitent de faire appel à des phénomènes physiques non observés en laboratoire : l’inflation, la matière noire et l’énergie noire. 
La peau endommagée prend alors une coloration blanche, brune ou noire. 
Avec trois couleurs bien choisies, dites couleurs primaires, on peut créer, soit par synthèse additive, soit par synthèse soustractive, la perception de très nombreuses couleurs. 
L’espérance de vie des habitants des quartiers pauvres de la ville est inférieure de 20 ans à celle des habitants des quartiers riches.
arête uniforme : si toutes les arêtes sont les mêmes, au sens où pour deux arêtes quelconques, il existe une symétrie du polyèdre appliquant le premier isométriquement sur le deuxième ;
très communs dans les champs ou à leurs abords jusque dans les années 1970). 
Les arguments fallacieux (Pseudaria) est un ouvrage perdu, connu seulement par la description qu’en donne Proclus. 
Dulcinée est également un personnage important puisque tout héros se doit de porter une femme dans son cœur pour lui dédier ses exploits, bien que cette paysanne, dont il tombe amoureux, ne soit que mentionnée et donc jamais physiquement présente dans le récit.
On peut, dans l'étude, se limiter à l'intersection d'un plan avec un cône de révolution.
Enfin, en 1935, Staline ramène l'âge limite pour la condamnation à mort à douze ans.
Depuis 50 000 ans, les Aborigènes ont mangé une cuisine à base d'animaux et de plantes originaires de leur région : kangourous grillés, fruits de mer, miel, baies, etc.
La règle modifie, par influence électrostatique, la répartition des charges dans le papier : les charges négatives de la règle repoussent les charges négatives à l'autre extrémité du morceau de papier et attirent les charges positives des atomes du papier.
Après la guerre, le mouvement de Gandhi réussit à obtenir l'indépendance en utilisant comme armes la non-violence et les campagnes de désobéissance civile mais le gouvernement de Londres, formé par les travaillistes, ne s'y oppose pas.
L'Âge du bronze est une période de la protohistoire et de l'histoire caractérisée par un usage important de la métallurgie du bronze. 
Des différences notables sont observées suivant les régions du monde : par exemple le rôle nationaliste hongrois a été joué par l'aristocratie industrieuse magyare dans l'Empire austro-hongrois, en la quasi-absence d'une bourgeoisie ; « les lecteurs du polonais» étant dans un cas semblable. 
Inversement, certains gènes du virus interagissent avec ceux du moustique-vecteur ; ainsi « l’effet des facteurs de l’hôte peut changer selon les variants génétiques de l’agent pathogène» ; un facteur de résistance contre une souche virale peut se transformer en facteur de vulnérabilité envers une autre souche. 
Dans le passé, les langues khoisan étaient parlées dans la majeure partie de l’Afrique australe et orientale. 
La notion d'infarctus est ainsi variable, en fonction de (ou des) artère(s) touchée(s) et de l'importance de la souffrance du tissu musculaire cardiaque (myocarde).
le système de coordonnées sphériques représente un point dans l'espace par deux angles et une distance à l'origine. 
Le canon shakespearien est l'ensemble des œuvres dont l'authentification est indiscutable.
L'anglais est toutefois accepté dans les tâches administratives et dans le système éducatif et utilisé comme seconde langue parmi les membres des classes haute et moyenne.
Ils sont inégalement répartis dans l'espace et dans le temps, ce qui fait que certaines périodes, lieux et activités sont très bien documentés, comme le commerce international assyrien du XIXe siècle (attesté dans les archives de Kültepe) tandis que d'autres nous échappent totalement, comme les activités agricoles autour d'Assur à la même période. 
La combinatoire énumérative est le domaine le plus classique de la combinatoire, et s'intéresse au dénombrement de certains objets combinatoires. 
Les montagnes sont un élément sacré au centre de nombreuses religions et croyances. 
La démonétisation de l'or et de l'argent a rendu cette querelle très inactuelle, elle subsiste néanmoins sous la forme de la question de la garantie des dépôts et du niveau de réserve (en monnaie banque centrale) qu'on exige des banques.
Elle est l’objet des recherches universitaires en sciences humaines. 
Les cinq survivants de la Trinidad ont accompli le tour du monde, mais ne reviennent en Europe qu’en 1525-1526.
Les satellites ont été mis en orbite, en 2008, par une soixantaine de fusées dont 26 russes (43 satellites), 15 américaines (8 satellites), 11 chinoises (12 satellites), 6 européennes (11 satellites). 
Contrairement aux civilisations contemporaines de la Mésopotamie et de l'Égypte, aucune structure de grande taille n'était ici construite, aucune ne semble avoir été un temple ou un palais. 
Frege a songé (Fondements de l'arithmétique, 1884) à définir les entiers en termes de classe de bijectabilité.
les satellites scientifiques ont un éventail très vaste de missions allant de l'étude du milieu spatial à celle de l'espace lointain (grâce à des télescopes spatiaux).
Après l’œil, les détecteurs utilisés furent les plaques photographiques puis les détecteurs numériques comme le CCD.
Les molécules photoprotectrices qui sont le plus fréquemment retrouvées chez les algues sont les acides aminés type mycosporine ou MAAs (pour mycosporine-like amino acid). 
On note encore d’autres destinations des animaux domestiques comme le spectacle.
Napoléon se fait élire, dans des circonstances floues (522 voix sur 492 inscrits), lieutenant-colonel en second du 2e bataillon de volontaires de la Corse à Ajaccio le 1er avril 1792. 
Pour les libéraux, tous les êtres humains doivent être traités comme des égaux quelles que soient leurs différences.
Cette opération a marqué le retour de l'État dans un lieu auparavant totalement abandonné des services publics.
L'induction des rêves créatifs rappelle le procédé d'incubation de l'Antiquité, mais dans le but d'une création artistique ou de la résolution d'un problème plutôt que dans celui de la guérison. 
Ils se nourrissent de diverses proies, des plus petites comme les insectes, les petits crustacés, les mollusques ou les araignées, à de plus grosses comme des mammifères tels que les gnous ou les gazelles. 
S'appliquant à l'expression commune, le mot prose peut avoir un sens péjoratif (exemple : « la prose administrative»). 
Le terme « acier» sert à caractériser ce qui est solide, par exemple un moral d’acier.
La présence de thymine dans l'ADN permet à la cellule de détecter des lésions spontanées de la cytosine qui est sensible à l'oxydation. 
Initiative populaire « pour l'interdiction d'exporter du matériel de guerre» en 1997 ;
Enkidu a assisté en songe à une délibération des dieux : pour avoir pris part au meurtre de Humbaba et du Taureau céleste, Enkidu semble promis à une mort prématurée. 
Elle vise à établir la relation entre dose et effet. 
Les salamandres sont présentes dans tout la région Holarctique de l'hémisphère Nord. 
Elles sont les plus abondantes : au moins 80 % des étoiles de notre Galaxie sont des naines rouges.
Les déserts chauds sont formés par des processus météorologiques, puisque de larges variations de températures entre le jour et la nuit font travailler de façon rude les roches et les pierres, qui finissent souvent par s'éclater en petits cailloux ou en petites particules. 
La plupart des états sont dotés de services vétérinaires afin d'éviter de telles crises. 
Le sultan Murad III permet l'importation et la vente de ces livres non religieux en caractères arabes.
Ils permettent d'ancrer peu à peu dans les consciences l'idée d'une unité nationale, les différents terroirs régionaux s'intégrant dans un ensemble plus large, l'archipel.
D'après les théories du contrat social, la justice institutionnelle est liée à l'invention de l'État. 
Son histoire n'a pas été celle d'une croissance continue : aux progrès (de rythmes très variés) ont succédé des stagnations et parfois même des replis. 
Ce lac s’assèche ce qui entraine la formation de gypse apporté par les eaux douces ayant lessivé les terrains salifères de Lorraine.
Le PS et le PRG (dont l’association de financement est commune) ont alors 34,6 % de candidates et perdent donc 1,651 million d'euros (15,4 %). 
Le riz est une plante annuelle glabre à chaume dressé ou étalé de hauteur variable, allant de moins d'un mètre jusqu'à cinq mètres pour les riz flottants. 
L'Église orthodoxe considère le pape comme le patriarche de Rome ; il a une place de primauté en cas de concile œcuménique et non une place comme chef de l'Église, cette place étant celle du Christ.
le neutron est constitué d'un quark up et de deux quarks down : n0 = udd.
Elles colonisent en effet tous les écosystèmes et sont à l’origine de transformations chimiques fondamentales lors des processus biogéochimiques responsables du cycle des éléments sur la planète.
Les abrupts d'arrachement peuvent atteindre des dimensions importantes et former des falaises.
L'empire colonial français fut composé du Premier espace colonial français puis du Second espace colonial français. 
le nuage électronique associé à l'état fondamental, révélant (comme d'autres états) la possibilité pour l'électron d'être au sein du noyau, ce qui a des conséquences en physique nucléaire : capture électronique ;
La capitale Téhéran, qui regroupe environ 8 millions de personnes, se trouve dans une plaine au pied des monts Elbourz, dont l'essor serait à l'origine attribuable au commerce de fruits et légumes qui poussent dans les jardins de la ville, alimentés par les cours d'eau en provenance de l'Elbourz. 
On lui demandera son avis sur lequel des papes, alors en concurrence, est le vrai. 
Le CO2 est un gaz à effet de serre important, transparent en lumière visible mais absorbant dans le domaine infrarouge, de sorte qu'il tend à bloquer la réémission vers l'espace de l'énergie thermique reçue au sol sous l'effet du rayonnement solaire ; il serait responsable de 26 % de l'effet de serre à l'œuvre dans notre atmosphère (la vapeur d'eau en assurant 60 %), où l'augmentation de sa concentration serait en partie responsable du réchauffement climatique constaté à l'échelle de notre planète depuis les dernières décennies du XXe siècle. 
Complètement oubliée après les débuts de notre ère, la civilisation de Sumer est redécouverte durant la seconde moitié du XIXe siècle grâce aux fouilles de sites archéologiques du Sud mésopotamien. 
Elle était un des nombreux prédicateurs en cette époque se disant directement envoyés de Dieu. 
Le vainqueur se saisit de la dépouille de son ennemi qu'il attache à son char par les tendons des chevilles et traîne jusqu'aux vaisseaux grecs sous les yeux éplorés des Troyennes, parmi lesquelles Andromaque, l'épouse d'Hector.
Ces tensions ont provoqué un regain de violence dans l'ensemble du pays. 
l'allophonie « molle» : l'élévation ou centralisation des voyelles basses et postérieures après les consonnes molles. 
Pour les applications de faible et moyenne puissance (jusqu'à quelques kilowatts), le réseau monophasé standard suffit. 
système de coordonnées horizontales, coordonnées locales liées à un point donné de la Terre ;
Chez certaines espèces, les tâches sont strictement divisées : incubation, défense du nid, nourrissage des petits, etc.
Science et foi ont entretenu, à toutes les époques, des relations complexes, dans lesquelles on a pu voir les limites de telle ou telle approche.
En transport maritime de marchandises, le document se nomme un connaissement, ou bill of lading, en anglais.
Il était alors présenté comme un personnage remarquable, beau, sage et puissant, dont on chantait les louanges dans des hymnes.
Savoir, alors, c’est pouvoir. 
De même que les musulmans reconnaissent les communautés juive et chrétienne, les États chrétiens d'Orient et la Sicile accordent aux musulmans des institutions propres et une certaine liberté de culte. 
Elle dispose d'un escalier avec des marches deux fois moins hautes que les degrés du crépis.
Enfin, on place la virgule dans le résultat final en laissant à droite autant de chiffres que la somme que l'on a obtenue précédemment.
La lithosphère (11)  est constituée de la croûte et d'une partie du manteau supérieur. 
Les troupeaux d'éleveurs nomades ou transhumants peuvent également s'ajouter aux troupeaux du village. 
Cela donne une nouvelle définition du nombre d'or :
En outre, le capitalisme implique une croissance de la production sans croissance correspondante de la consommation car le but de l'économie capitaliste n'est pas de répondre à une demande, mais d'accroître les profits du capital. 
glycogénogenèse (stockage du glucose sous forme de glycogène) sous l'effet de l'insuline
Elles sont situées derrière les oreilles des crapauds, le long du dos des grenouilles, derrière les yeux des salamandres et sur la surface supérieure des cécilies.
Cette notion n'est pas entièrement satisfaisante.
Acceptés, ils prononcent le serment de silence :
Ils permettent également se simuler les relations de travail pour éduquer les comportements, pas seulement les compétences.
Au sommet de la hiérarchie, dirigeant l’ensemble, coordonnant les services, une seule autorité : Pharaon. 
L'école exige de l'élève qu'il s'intègre à l'institution scolaire, à travers la maîtrise d'un certain nombre de connaissances de base dont l'ensemble n'est pas toujours formalisé. 
Les enjeux politiques de revendications d'accès à la mer de nombreuses communautés autochtones comme en Australie avec pour un des arguments la tradition historique ;
Plus récemment, la peine capitale a été rétablie par référendum dans le Nebraska en 2016, après avoir été abolie par les députés de cet État l'année précédente. 
elle est associative, c'est-à-dire qu'il n'y a pas besoin de préciser par des parenthèses l'ordre dans lequel est effectuée une suite d'additions :
le nom « littérateur», qui apparaît au début XVIIIe pour désigner quelqu'un qui s'occupe de littérature ;
Sur un plan « opérationnel», l'idée d'indemnité est censée rétribuer différents éléments :
La frappe de monnaies de cuivre et d'argent est enregistrée dès la fin du VIIIe siècle et en 708, la première monnaie officielle du pays : le Wadōkaichin, entre en circulation. 
Certains dépistages ont prouvé leur intérêt en diminuant le nombre de décès par cancer : le frottis du col utérin, pour dépister les lésions précancéreuses et les petits cancers du col utérin et les examens colorectaux. 
Le théorème de Nagel montre que la bissectrice d'un angle d'un triangle est la même que celle de l'angle en ce sommet dont les côtés passent par l'orthocentre et le centre du cercle circonscrit.
Un des canons du concile promet l'indulgence plénière, c'est-à-dire la remise de la pénitence imposée pour le pardon des péchés (et non la rémission des péchés) à ceux qui partiront délivrer Jérusalem. 
C'est le concept central de toute la métaphysique de Thomas. 
La topologie algébrique applique les outils de l'algèbre à l'étude des espaces topologiques, en cherchant à associer de manière naturelle des invariants algébriques aux structures topologiques associées.
Il enseigne que même si tous les chemins diffèrent, leur but fondamental reste le même : réaliser le Brahman et échapper au cycle des renaissances à travers la réalisation du Soi.
Ces antibiotiques se répartissent en plusieurs classes, de nature chimique et de mode d'action différents. 
où [AH] est la concentration en acide faible.
La municipalité d'Istanbul est jumelée ou en partenariat avec cinquante-et-une villes :
Le passage entre le plan orbital et le plan de référence est décrit par trois éléments qui correspondent à des angles d'Euler :
Cela s'est également traduit grâce à une certaine mise en scène (lumières, jeux, costumes…). 
« La vérité, c’est que nous ne sommes pas encore libres ; nous avons seulement atteint la liberté d’être libres, le droit de ne pas être opprimés […]. 
Ces formations touchent à l'écologie globale, autant qu'à l'écologie intérieure, sociale et environnementale. 
Il est facteur avéré de risque de certains cancers (colorectal notamment), effet qui serait lié à une altération de l'ADN et dose-dépendant et qui apparaîtrait moins ou pas avec la consommation de viande blanche.
Elles doivent être suffisamment saturées. 
Ces empires nouvellement constitués se basent surtout sur l'esclavage des peuples conquis pour maintenir leur joug et affermir leur puissance. 
La plupart des choses connues sur la vie de Socrate concernent le procès de -399. 
Contrairement à la légende qu’il a lui-même contribué à forger, les origines de Verdi, même si sa mère ne sait ni lire ni écrire, ne sont pas celles d’un enfant du popolo minuto. 
De même, le maïs a été obtenu par domestication de la téosinte.
Il en est de même du moment d'inertie de l'étoile en effondrement, qui est attribué au trou noir en rotation, et ses effets sur le champ gravitationnel.
Notamment, Jones, Sato, Wada et Wiens ont déterminé en 1976 un tel polynôme, de degré 25 à 26 variables.
Les dialectes du nord qui n'ont pas ou peu subi cette seconde mutation phonétique sont qualifiés de bas allemand. 
Communément, les consoles de salon se branchent sur un téléviseur et sont vendues en standard avec une manette de jeu, bien qu'il soit possible d'adjoindre d'autres périphériques voire des jeux dans des paquetages promotionnels. 
On peut l'employer également dans l'expression « nature de la communication».
On les utilise aussi dans les scanners, pour effectuer des coupes du corps humain, et dans les densitomètres pour détecter ou suivre l'ostéoporose. 
qui se forme à la surface de cette surface va à son tour donner naissance à une onde électromagnétique qui va se propager dans l'espace. 
Leurs côtes sont généralement très courtes, voire fusionnées avec les vertèbres. 
L’éducation n’est pas du ressort de l’État fédéral mais des différents États. 
Les standards de codage des caractères et les formats d’image numérique GIF et JPEG ont été développés indépendamment.
La guerre froide est à l'origine de nouvelles manières de diffuser et vendre des idées et des valeurs. 
Il présente des poils ou trichomes à sa surface, en quantités variables selon les cultivars. 
La contraception regroupe l'ensemble des actes (coït interrompu, abstinence, etc.
Le tabagisme est à l’origine des principaux facteurs de risque de maladie cardiovasculaire. 
La production de la soie ne serait pas possible sans la culture du mûrier. 
Certains de ces deux caractères (de critique et d'amateur d'art) se retrouvent chez le (en) connoisseur anglo-saxon.
La peau et les muqueuses sont recouvertes d'une flore bactérienne dite « normale» qui protège, souvent par concurrence, des micro-organismes pathogènes.
Selon les traditions, Mahomet étant analphabète jusqu'à l'âge avancé de 40 ans, il n'est pas celui qui aurait mis par écrit le Coran. 
Les deux copies de ces gènes sont inactivées dans les cancers.
La PCR qui permet de détecter la présence d'ADN spécifique d'un microbe donné est très sensible et spécifique et peut permettre de connaître par exemple l'agent responsable d'une ménigite virale parmi enterovirus, herpes simplex virus 2 ou le virus des oreillons. 
Bien que plus courte et souvent considérée comme plus classique que la précédente, les tensions dramatiques qui parsèment l’œuvre font de la 4e symphonie une étape logique du cheminement stylistique de Beethoven. 
Enfin, en raison de l'émergence progressive de germes multirésistants, certaines molécules de génération récente sont réservées au traitement d'infections « difficiles», résistantes aux traitements traditionnels utilisés en première intention. 
Le chauffage au poêle à bois peut sembler plutôt écologique car il utilise la biomasse, mais la combustion du bois rejette dans l'atmosphère CO2 mais aussi des particules, du monoxyde de carbone et d'autres polluants atmosphériques,. 
Dans les pays sédentaires conquis, les Mongols massacrent les populations et détruisent les canaux d’irrigation des cultures, dans le but de transformer en pâturages les terres cultivées du Turkestan et de Chine du Nord.
Ces soies, une par futur grain, sont plus ou moins longues selon la position du grain dans l'épi (les premières soies qui apparaissent à l’extérieur du « cornet» de spathes sont les soies qui prennent naissance à la base de l’épi) sont les styles récepteurs du pollen sur toute leur longueur car recouverts de poils collants. 
Les plus anciennes estimations parlent de quarante à cinquante millions de morts tandis que des évaluations plus récentes livrent le chiffre de cinquante à cent millions de morts dans le monde, ce qui en ferait une des plus graves catastrophes sanitaires de tous les temps, au même titre que la peste noire de 1347-1350. 
L’acier est élaboré pour résister à des sollicitations mécaniques ou chimiques ou une combinaison des deux.
Les dioptres sont eux-mêmes des cylindres. 
Le dessin animé est un processus très long et industriel, qui implique le plus souvent de nombreux graphistes spécialisés. 
Pour autant, tout n'est-il qu'un vaste néant aux yeux de Nāgārjuna ? Non, pas du tout ! Les choses sont vides, mais elles apparaissent en dépendance d'autres phénomènes, de la même manière que le rêve n'est bien sûr pas réel, mais pourtant s'est produit, troublant le dormeur de ses charmes et apparences. 
Si le linge de corps a une vocation originellement protectrice, il endosse aussi d’autres dimensions, notamment psychologiques, culturelles et sociales.
On produit du noir par mélange des trois fondamentales en photographie, mais en imprimerie, la quadrichromie, avec une encre noire comme quatrième couleur, est préférable.
Néanmoins, l'opposition d'une culture dite « basse» à une véritable culture est tout aussi absurde. 
Ils les louent à des populations plus pauvres, anciens paysans émigrés en ville, exposés aux hausses de prix de l'alimentaire, aux incendies et aux épidémies. 
Étant donnée son emprise sur l’économie, le gouvernement iranien a une dette publique relativement faible (30 % du PIB), ce qui n’empêche pas l’existence d’une inflation importante (en moyenne autour de 15 %).
une base de Lewis est un donneur de doublet, ayant un doublet libre (doublet non liant).
En fait, il s'agit de l'une des seules sciences où les amateurs peuvent contribuer de manière significative [référence nécessaire]. 
Le mariage traditionnel chinois a complètement disparu dans la Chine moderne, mais existe toujours dans les régions rurales et auprès de certaines minorités. 
le régime DASH est une approche nutritionnelle mise au point par le NIH et validée scientifiquement afin de réduire l'hypertension artérielle grâce à la réduction quotidienne de sodium ingérée.
Si cette dernière est une approche théorique, en revanche l’« évolution» elle-même est un phénomène concret : c'est la différence morphologique et génétique que l’on observe d’une génération à l’autre entre ascendants et descendants, qui ne sont jamais identiques sauf en cas de clonage, et ce sont aussi les changements dans l’effectif, l'aire de répartition et les comportements de la population observée, sa division en groupes de plus en plus différents (spéciation) ou bien le rapprochement de groupes et leur fusion (hybridation, métissage).
Dans le cas d'une cavité laser à 2 miroirs, les conditions de stabilité d'un laser sont liées à la distance
Ils s'accordent généralement à dire qu'une connaissance est une croyance qui est vraie, mais aussi qu'elle n'est pas seulement une croyance vraie. 
L'étude de la philologie intègre les différentes formes de grammaires énumérées ci-dessus, et les dépasse dans l'étude plus large des rapports de la langue à l'intelligence humaine.
Il s'agit alors de résoudre un système de la forme :
Les exemples les mieux connus sont le dalaï-lama, le Panchen-lama et le Karmapa. 
La distribution, fonction intermédiaire, dépend de la structure sociale (rapports de domination sociale, salaires, etc.
»
C'est Confucius qui nous donne ces renseignements vers l'an 500 : « Dans ma jeunesse j'ai encore connu des scribes qui laissaient en blanc les caractères qu'ils ne savaient pas écrire, maintenant il n'y en a plus de pareils !» Aussi les « caractères bizarres» (奇 子) se multiplièrent-ils à cette époque presque à l'infini, au grand détriment de l'étymologie.
Il y a 175 Ma, l'Antarctique est une partie du Gondwana issue de la Pangée. 
L’OMC est avant tout un cadre de négociation, un lieu où les gouvernements membres se rendent pour essayer de résoudre les problèmes commerciaux qui existent entre eux. 
La moitié l’a lu dans sa langue maternelle, l’autre moitié en anglais. 
Il y a aussi la question de l'unité de la science ou de production de science dans un contexte pluridisciplinaire/interdisciplinaire .Un exemple volontiers cité est l'étonnement des mathématiciens grecs devant le fait que la diagonale du carré ne puisse correspondre à aucune fraction irréductible p/q, à une époque où on n'imaginait de nombres que rationnels (l'irrationalité de pi était encore inconnue). 
Lors du passage à l'agriculture, les humains accumulent les connaissances sur les cycles biologiques des plantes et des animaux, développent les techniques qui permettent de les exploiter et apprennent à modifier à leur profit les cycles naturels (par exemple la reproduction et la sélection des espèces).
Il s'agit essentiellement d'un organe politique visant à favoriser la coopération entre les États.
déplacement par des bonds ; le kangourou et le lièvre en sont de bons exemples.
L'échographie doppler des vaisseaux du cou permet de visualiser un rétrécissement sur ces derniers, de la quantifier, d'en apprécier le caractère menaçant ou non.
Les fleurs ont souvent inspiré les artistes, peintres, poètes, sculpteurs et décorateurs. 
Le salaire du prolétaire s'établit à un niveau qui correspond aux dépenses socialement nécessaires pour assurer le renouvellement de sa force de travail, le travail au-delà est un surtravail accaparé par le capitaliste et source de la plus-value. 
Une étude de l’Ademe publiée en 2018 prévoit que « l’optimisation économique de l’évolution du système électrique français conduit à une part d’EnR de 85 % en moyenne en 2050, et de plus de 95 % en 2060». 
Le 22 décembre 2004, l'Union européenne a effectué une refonte totale des règles en matière de bien-être des animaux pendant leur transport. 
Chacune de ces deux parties est subdivisée en deux chambres ou cavités, l'oreillette (ou atrium) vers la base et le ventricule vers l'apex. 
Le système nerveux autonome est constitué des neurones qui gèrent les fonctions automatiques de régulation (par opposition aux fonctions « conscientes»). 
Les rêves peuvent inclure des sensations de tous types, en particulier la vision et le mouvement.
Aux énergies habituellement considérées en physique nucléaire, on la modélise par une interaction effective simplifiée (force de Fermi) dont la constante de couplage est environ 10 000 fois moindre que celle de l'interaction électromagnétique et 1 000 000 fois moindre que celle de l'interaction nucléaire forte. 
En effet, les forêts jouent un rôle essentiel pour la biodiversité terrestre, élément stabilisateur des agents pathogènes.
Le ruissellement est le type d'érosion le plus fréquent sur terre. 
Par exemple, dans des cérémonies musulmanes, des rites hindous sont souvent présents. 
Si la métallurgie n'est pas oubliée, le progrès reste partout observable. 
En exemple, on peut citer la longueur d'un fil, le diamètre d'un cercle, la distance entre deux points de l'espace : ces trois grandeurs peuvent s'exprimer en mètres et sont donc de même dimension.
Contemporain du bouddhisme par son fondateur historique, le Mahâvîra, le jaïnisme implique comme celui-ci le rejet du système des castes et de la domination des Brahmanes.
Cette situation peut être organique et non pathologique, mais peut également révéler un état de stress, une hyperthyroïdie ou une prise de toxique.
le type de cépage, s'il est déterminant pour la compréhension du vin ; par exemple chardonnay, merlot, pinot blanc et syrah ;
Sur l’île principale de Honshū, toutes les municipalités (villes, arrondissements spéciaux et les quelques autres communes groupées en district) sont rattachées directement à la préfecture. 
La pauvreté progresse à nouveau en 2018, passant de 25,7 % à 26,5 %, et l'extrême pauvreté de 6,6 % à 7,7 % selon les données officielles.
Au IVe siècle, saint Augustin avait exprimé une théorie de la « juste guerre» à laquelle l'Église s'était ralliée. 
En mathématiques, un ensemble désigne intuitivement une collection d’objets (les éléments de l'ensemble), « une multitude qui peut être comprise comme un tout» (au sens d'omnis).
Les nerfs du cœur pourraient bien être atteints avant le système sympathique.
Sa capacité est généralement de deux à cinq personnes, mais peut varier de une à neuf places.
Les nombres premiers, et plus généralement la théorie des nombres, ont longtemps été vus comme un sujet purement mathématique, avec peu ou pas d'applications extérieures. 
Si un nombre est non nul, la fonction « division par ce nombre» est la réciproque de la fonction « multiplication par ce nombre». 
Or, le terme Biene « abeille» désigne aussi une jolie fille ce qui transforma la sèche abréviation en un joli petit nom.
On peut supposer que cela a débuté par une agriculture de subsistance. 
Hallucinations hypnagogiques et hypnopompiques : elles ont lieu respectivement pendant la phase d'endormissement et pendant la phase de réveil. 
Les grimpeurs atteindront d'abord le « balcon» à 8 400 mètres d'altitude, une petite plate-forme où ils peuvent se reposer et contempler les crêtes au sud et à l'est dans les premières lueurs de l'aube. 
En 2014 et 2015, le Brésil subit une récession économique et une contestation populaire générée par des corruptions touchant de nombreuses personnalités politiques de droite comme de gauche liés à l'entreprise Petrobras puis à l'entreprise Odebrecht.
Sauf exception liée à la structure du pays ou à la proximité du centre de l’Empire, chaque pacha-beylerbey était « roi dans son royaume» qu’il gérait avec l’assistance d’un conseil nommé divan, en respectant les coutumes locales et les structures traditionnelles. 
Les antioxydants les plus connus sont le ß-carotène (provitamines A), l'acide ascorbique (vitamine C), le tocophérol (vitamine E), les polyphénols et le lycopène. 
Il semble qu’il y ait eu un changement drastique dans les proportions d’espèces de crustacés formant le zooplancton du lac Victoria au cours du XXe siècle.
En 1998, la ville a accueilli les troisièmes Jeux équestres mondiaux.
Cette approximation consiste à utiliser les rayons de l'optique géométrique pour estimer les champs sur une surface puis intégrer ces champs sur toute la surface éclairée pour déterminer les champs transmis et réfléchis.
Cette équation signifie que dire : « le rapport de la masse grave à la masse inerte est une constante», est équivalent à dire que : « ils tombent suivant la même loi dans un champ gravitationnel donné». 
Le plus documenté est l'épidémie dansante de 1518 à Strasbourg, liée à des tensions sociales et économiques, et aux menaces répétées et imprévisibles d'épidémie de peste.
En fait, l’absence d’écrits et de transmission orale avait encouragé, parmi la population locale, l’émergence du mythe de la création du temple par les dieux. 
C'est seulement par la suite et grâce à l’avancée des connaissances, notamment à partir des travaux de Lamarck et de Darwin, la systématique a commencé à intégrer l'idée d'évolution aux principes classificatoires sous diverses formes (par exemple phénétique, évolutionniste, phylogénétique).
En effet, la consommation de bière en France a chuté de 30 % entre 1980 et 2010.
Vers le milieu du siècle, Lisbonne réorienta sa politique coloniale en cherchant à contrôler l'espace intermédiaire entre l'actuel Angola et le Mozambique :
Un équipage de labour pouvait être la copropriété de plusieurs laboureurs. 
Zea qui se distingue par ses inflorescences mâles et femelles séparées ; il est subdivisé en deux sections :
La mise au travail des prisonniers de guerre et les déplacements en Allemagne de millions de travailleurs représentent une forme encore plus directe de l’exploitation des ressources.
Le six-pack prévoit entre autres un système de décisions et de sanctions financières graduelles applicables par les instances européennes aux États membres,,.
Le caractère défini ou indéfini d'un substantif est indiqué, indirectement, par sa position par rapport au verbe.
Chez les embryons de sexe féminin, la transformation des gonades indifférenciées en ovaires a lieu entre 8 et 10 semaines de développement embryonnaire. 
L'élégance favorise la base axiomatique la plus faible. 
Une grandeur ne peut appartenir à deux dimensions différentes : on parle donc de la dimension d'une grandeur. 
Cette pratique des marins grecs antiques nous a laissé l'expression « une mer d'huile», qui signifie un aspect lisse de la mer sans risée visible.
Il arrive encore fréquemment que le satellite cesse de fonctionner à la suite de la défaillance d'un composant. 
Certaines traditions religieuses réfutent la croyance en un dieu créateur. 
Il existe plusieurs types de convergences : la convergence en loi qui est la convergence de la loi de la variable (en tant que mesure), la convergence en probabilité, la convergence presque sûre ou encore la convergence en moyenne.
Avec leurs différences et leurs convergences, ces deux modèles hindou et musulman de pluralisme religieux tendent à consolider une structure communautariste de la société, chacun existant socialement par son appartenance au groupe, à la religion ou à la caste dans laquelle il naît. 
Pour les masses usuelles, cependant, cette courbure est très faible et difficilement mesurable ; c'est la raison pour laquelle elle n'a pas été découverte avant d'être prédite par la théorie de la relativité générale. 
Et de fait, loin d'être servile ou arbitraire, l’imitation virgilienne obéit toujours à une intention précise et poursuit un projet qu’il appartient au lecteur de découvrir à travers l’écart, parfois minime, qui la sépare de son modèle - Homère ou l’un des nombreux autres écrivains, tant grecs que latins, auxquels Virgile se mesure tout en leur rendant hommage. 
Dans ce territoire, le système débute par 7 ans dans le système primaire avec la maternelle comme première année, puis 6 ans dans le système secondaire. 
Les verbes au passé n'ont que quatre formes : masculin, féminin, neutre et pluriel, ils ne s'accordent pas en personne. 
Alors l'intellect humain est sous différents rapports en acte et en puissance par rapport à la réalité.
Cadran lunaire, où l'ombre projetée par le Soleil est remplacée par celle de la Lune
Autrement dit, la stratégie indirecte est l'arme du pauvre, et celle préférée par l'insurgé.
D'une façon plus générale, il existe un tamoul littéraire, utilisé dans les journaux, les livres, etc.
Il doit pour cela éviter les cas connus comme donnant la nulle malgré la différence de matériel, par exemple la plupart des positions avec roi, fou et pion contre roi et fou avec des fous de couleurs opposées (l'un sur cases blanches et l'autre sur cases noires) ou roi, tour et cavalier contre roi et tour.
La trace au sol d'un satellite artificiel est la projection au sol de sa trajectoire sur son orbite selon une verticale qui passe par le centre du corps céleste autour duquel il tourne. 
Elle continue d'être étudiée en Occident du point de vue de la philosophie, de l'épistémologie et des sciences cognitives.
Il dit, le soir de son dîner de départ : « En ce jour, vous me voyez, et puis, plus jamais.
Les cuivres gris sont des sulfures complexes où le cuivre accompagne l'arsenic et/ou l'antimoine… Ainsi la tennantite, la tétraédrite, la freibergite
La pliure se fait avec une plieuse (dans le cas d'un cahier de plusieurs pages) dans un ordre précis afin que les pages (folios) se suivent dans le bon ordre de lecture. 
Lorsque l'antenne est dans l'axe de l'objet poursuivi le signal de la voie somme est maximum alors que celui de la voie différence est nul (au bruit de réception près). 
Pour ces dernières, on se reportera aux articles qui les concernent.
Les premiers symptômes de la maladies peuvent inclure des troubles du sommeil, de la digestion, de l'olfaction et de la vision des couleurs et des contrastes.
Le scribe prenait la moitié de la base du triangle et calculait l'aire du rectangle formé par ce côté et la hauteur, soit
Les données sont insuffisantes pour évaluer leur efficacité au-delà de 2 ans. 
Les rétroactions médiés par le cycle hydrologique sont particulièrement importantes et la pluviométrie y joue un rôle majeur. 
En avril 1922, un acte notarié est signé pour le don de dix-neuf panneaux qui devront être livrés dans les deux ans qui suivent. 
— Qui nous lavera de ce sang ? Avec quelle eau pourrions-nous nous purifier ? Quelles expiations, quels jeux sacrés serons-nous forcés d'inventer ? La grandeur de cet acte n'est-elle pas trop grande pour nous ? Ne sommes-nous pas forcés de devenir nous-mêmes des dieux simplement — ne fût-ce que pour paraître dignes d'eux ?»
Faisant appel la plupart du temps à des anagrammes, les jeux de lettres peuvent se jouer avec des dés comme le Boggle, des plaquettes ou jetons comme le Jarnac ou le Scrabble, ou encore avec des cartes à jouer spéciales comme le Lexicon.
En raison de sa structure amorphe, le verre est soumis à très peu de contraintes stœchiométriques. 
Pendant la préproduction, au stade des repérages, le chef opérateur du son peut être consulté sur les contraintes sonores inhérentes aux décors choisis (si le décor est bruyant, la conséquence au niveau sonore sera la nécessité d'envisager de postsynchroniser les dialogues.
Durante (syncopé en « Dante») degli Alighieri naît entre la mi-mai et la mi-juin 1265, dans la famille florentine des Alighieri (dont le nom, dans sa forme originale, est Alaghieri), favorable à la faction des guelfes (favorables au pape) et qui aurait joué un rôle important dans la vie de la cité. 
Pour démontrer sa volonté de rendre ses pouvoirs aux institutions républicaines et parce que sa prise de contrôle du gouvernement est devenue trop évidente, Auguste renonce au consulat, après l'avoir occupé huit années consécutives, parfois sans collègue. 
La constitution actuelle de la république démocratique du Congo date de 2005, avec une révision en 2011.
En voici un exemple :
Cependant, lorsque vient la phase de résolution des équations du champ gravitationnel, certains systèmes de coordonnées s'avèrent plus commodes que d'autres, ou permettent une interprétation physique simple des résultats obtenus. 
Cela a eu pour effet de repousser l’enjeu de l’insalubrité dans les anciens de faubourgs de Paris. 
L'édition Safra, traduction française de l'édition Schottenstein de la maison Artscroll, a débuté en 2003. 
Rétrospectivement, les modifications successives au cours des générations des populations peuvent sembler orientées, comme si ces modifications étaient « tirées» ou « poussées» dans une certaine direction. 
Le terme s’est transformé au fil du temps pour devenir « cuprum» en latin pour donner le mot « cuivre» en français.
Néanmoins, généralement, il existe des contrats globaux entre les distributeurs et les exploitants qui fixent le pourcentage du billet qu’ils se partagent. 
Les jeux de société y ont néanmoins une part très importante. 
Après avoir été unie au sein de l’unité des Karabisianoi, elle est divisée en thèmes maritimes qui sont au nombre de trois, le plus important d’entre eux étant celui des Cibyrrhéotes sur la côte méridionale de l’Anatolie. 
La rétine est composée de cellules en bâtonnet, sensibles à une large gamme de longueurs d'onde.
Dans le plan horizontal, l'aérostat est immobile par rapport à l'air ambiant : il se déplace grâce aux vents. 
Cette dévaluation est d'autant plus remarquable que la production d'or est au plus haut. 
Cette disposition leur confère des structures toujours fermées en forme de cage de carbone. 
Une voiture sûre pour ses passagers constitue désormais un argument de vente pour les constructeurs automobiles qui font de gros efforts sur la question.
Ce qui signifie que plus on avance dans le temps, plus les animaux perdent leur statut saint ou sacré, statut qui garantissait à certains d'entre eux (vivant spécialement parmi les hommes) le respect, pour devenir dans la société de consommation des « animaux-objets» (pour les loisirs), ou des « abstractions» totales (afin de ne pas laisser place à l'affect), leur sort laissant en fait indifférent la majorité des humains de ce type de société.
Ainsi, par exemple, les propriétés physiques exceptionnelles de l'eau sont dues pour beaucoup aux liaisons hydrogène.
La particularité principale du Vajrayāna est le recours aux Tantras ou autres méthodes de méditation yogiques comme le Dzogchen (Mahasandhi, Mahasamadhi ou atiyoga), surtout pratiqué par le nyingmapa et le bön, ou le Mahamudra (Chagchen) des courants Kagyüpa et Shingon.
Un traumatisme crânien peut accroître le risque de développer certains types de troubles mentaux. 
La justice y est ici une « affaire privée», un conflit entre particuliers. 
Dans le Sud de l’Europe, elle circule de cours en couvents, d'Espagne en Italie (appelée taratuffi' - « truffe de terre» - et tartuffoli dans les alpes italiennes), en France et en Savoie (appelée cartoufle) puis vers l'Autriche, d’Angleterre vers l'Irlande et les Flandres ; mais elle commence à être sporadiquement cultivée seulement au début du XVIIe siècle.
Mais, du fait de leur coût, elles ne sont pour l'instant appliquées que sur la base du volontariat par certaines agences spatiales dont le CNES.
L'exécution fut très rapide, sur un fond orangé, à base de mélanges très fluides. 
La langue honorifique, ou en japonais keigo (敬語), constitue d'un certain point de vue une langue dans la langue, et est le reflet direct de la structure et des interactions sociales.
L’homme, pour sa part, devient, et les phénomènes, eux, surviennent. 
Le tableau suivant récapitule ces différents cas (les 3 dernières colonnes étant également à prescription obligatoire) :
Effectivement, dans certains contextes scientifiques (en histoire et en linguistique particulièrement), il est habituel d'isoler la culture visuelle de la culture orale ou écrite pour en étudier les spécificités (les sources non écrites et le langage non verbal).
Le découpage de l'histoire de l'Égypte en grandes périodes et en trente et une dynasties est hérité du prêtre-historien Manéthon qui vivait dans l'Égypte du IIIe siècle avant notre ère, alors sous domination macédonienne. 
Ce sont des sortes de pions, en général en carton épais, avec des valeurs (dominos, mah-jong).
La conception cartésienne de la nature n'a pas pour autant supprimé le sens que donnent les naturalistes à ce mot. 
Faisant partie du tiers monde, ils n'ont pas les moyens de migrer leur protocole de soins vers un outil plus onéreux comme l'utilisation des ACT (Artemisinin-based combination therapy). 
Entre 1880 et 1910, en un laps de temps très court du fait de la supériorité technologique des Européens, la quasi-totalité de son territoire est conquise et occupée par les puissances impérialistes qui instaurent un système colonial. 
Le monde des esprits, auparavant confiné à la forêt, s'étire vers le haut et le bas, vers ce qui deviendra le Ciel et les Enfers. 
Ces deux phases qui closent l’inflation sont appelées préchauffage pour la création « explosive» de particules et réchauffage pour leur thermalisation. 
La qualité et la précision des études géotechniques sont ainsi essentielles pour concevoir correctement les fondations d’un ouvrage.
caractéristiques virales ; des expériences d’élevage et transmission du virus chez des cochons d’Inde élevés en environnement contrôlé montrent que deux facteurs semblent déterminants :
Les métiers associés sont la filature, le guipage, le moulinage ou encore la texturation.
Enfin, le thème du Royaume des cieux ou du règne de Dieu est constant dans les Évangiles puisqu'il est l'objet principal de la prédication de Jésus. 
Animation, Recherche, Confrontation, département contemporain du musée d'art moderne de la ville de Paris ;
Cérès, officiellement (1) Cérès, situé à 2,77 ua du Soleil, est le plus grand corps de la ceinture d'astéroïdes et sa seule planète naine. 
Dans les années 2010, de nouvelles méthodes d'entrée ont émergé, comme l'observation du joueur par caméra, la détection de mouvements de périphériques tenus en mains pour les consoles de jeux vidéo, ou les écrans tactiles sur les appareils mobiles. 
Dans le cas du soja, il s’agit d’inhibiteurs de protéase. 
Ces polymères [(CH3)2SiO]n sont utilisés dans des mastics pour joint, des graisses résistantes à l'eau ou conductrices de la chaleur, les poudres lessivielles ou les shampoings conditionneurs, etc.
Même lorsque ces conditions sont réunies, le barrage-voûte est aujourd'hui souvent concurrencé par les barrages-poids en béton ou le barrage en enrochements, dont la mise en œuvre peut être davantage mécanisée.
Les principaux massifs montagneux se situent le long de la frontière méridionale : ce sont le Caucase, dont le point culminant, le mont Elbrouz (5 642 mètres) est également le sommet le plus élevé d’Europe et les montagnes de l’Altaï. 
Une maturité affective [référence souhaitée] permettra de décohabiter, de se passer de ses parents, et de découvrir des sources personnelles d'affections. 
Elles restent ouvertes de 2 à 4 jours si bien que chaque inflorescence présente de 5 à 10 fleurs ouvertes en même temps pendant le pic de la floraison.
Sa succession met aux prises son frère Sîn-shar-ishkun (625-612), sans doute roi de Babylone (comme Shamash-shum-ukin avant lui), et Sîn-shum-limur, chef des eunuques, qui est défait. 
Structurellement, on passe d'un atelier familial à l'usine (plus de 50 personnes), et à la grande firme. 
Les bibliothèques scolaires, qui offrent des services dans des établissements d'enseignements, constituent également un autre type de bibliothèque.
une fois que l'onde est produite, le guide d'onde est chargé de l'amener vers l'antenne avec une perte du signal la plus faible possible.
Ainsi, dans les palais de Ninive, Sennachérib fait représenter la sculpture et l'acheminement des taureaux androcéphales ailés de son palais, commémorant son œuvre de bâtisseur. 
Le pays dispose de la seule centrale nucléaire du continent africain, située à Koeberg, entrée en service en 1982. 
Son œuvre est écrite majoritairement en latin (la langue des savants, langue la plus commune au XVIIe siècle) (40 %), en français (la langue de la cour en Allemagne) (30 %) et en allemand (15 %), mais il a aussi rédigé en anglais, en italien et en néerlandais,,. 
Le monde irait ainsi, à plus ou moins long terme, vers une sortie de la religion ou une fin des religions. 
En cela les philosophes du process apportent une relecture de la prédestination chère à Augustin d'Hippone puis aux théologiens protestants. 
Pour des raisons mal comprises, l'être humain en supporte des doses bien plus élevées que ces organismes. 
Pour cette raison, beaucoup d'efforts sont déployés dans le but de découvrir la composition et la physique régissant ces éléments.
Les records de longévité sont obtenus en captivité car les oiseaux libres sont soumis aux pressions environnementales (maladies, braconnage, accidents) et surtout la pression des prédateurs. 
Pour certains auteurs musulmans des premiers siècles de l'islam, principalement alides, le Coran a été falsifié par le pouvoir des premiers califes. 
Le produit de deux nombres relatifs de signes différents est toujours négatif (−) et s'obtient en effectuant le produit des valeurs absolues
Mais en 2010-2020 la situation évolue rapidement,, notamment en Asie où de 2017 à 2020 (en seulement 3 ans) le kilométrage de routes devraient encore doubler. 
paludisme : le plasmodium (parasite) colonise les hématies.
Puis il a fini par conclure que l'homosexualité est un choix d'objet inconscient.
De plus, les trois premières années, sous prétexte d'apprentissage, ils ne sont pas rémunérés.
L'épée longue « mérovingienne» sert à son tour de modèle à l'épée franque carolingienne. 
« J'ai trouvé le volapük très compliqué et, au contraire, l'espéranto très simple. 
On dit qu'il est hypoglycémiant (stockage de glucose sous forme de glycogène) ainsi qu'hyperglycémiant (libère du glucose dans le sang après avoir fait une glycogénolyse).
On dit qu'il plaida avec acharnement pour obtenir un prix plus élevé de ses toiles, et une légende veut qu'il ait été un mauvais débiteur qui pourtant menait une vie frugale.
Son grand-père maternel était tailleur de grès dans une carrière. 
À leur avis, résoudre le problème de la drogue éliminerait l'un des modes de transmission du sida.
Unicoque est connu sous sa marque Koki.
les glycérides et phosphoglycérides : ces lipides sont formés par estérification d'un glycérol et d'un à trois acides gras (ou mono-, di- et triglycérides). 
Ces zones correspondent à peu près aux nomes (subdivisions administratives) quoique certains cultes aient rayonné plus largement.
L'attraction gravitationnelle entre la Terre et la Lune cause les marées sur Terre. 
Ces techniques, notamment l'alignement de séquences multiples, sont utilisées afin d'étudier les relations phylogénétiques et les fonctions des protéines.
Dans les cancers du côlon, cette succession d'événements comprend (entre autres) tout d'abord l'inactivation du gène suppresseur de tumeur APC, puis une mutation de l'oncogène Ha-ras suivi de l'inactivation du gène suppresseur de tumeur P53. 
 Les plus importantes - le Kimbanguisme au République démocratique du Congo, l'Église harriste en Côte d'Ivoire ou le mouvement Aladura  issu du Nigéria - ont été fondées dans l'entre-deux-guerres et ont joué un rôle lors de la décolonisation, mais il en existe de nombreuses autres   dont la plupart sont totalement inconnues en Occident.
Une partie des amateurs aime se spécialiser dans l'observation d'un type d'objet particulier,.
Leur colonne vertébrale, leurs membres et leur musculature doivent être suffisamment robustes pour que les animaux puissent se déplacer et s'alimenter sur la terre ferme. 
Il existait une autre raison au choix de ce métal, les capacités catalytiques du cuivre dans un grand nombre de réactions thermiques.
Ceci crée une situation nouvelle : la communication ne se fait pas de un à plusieurs mais de plusieurs à plusieurs.
Les eucaryotes sont les animaux, les champignons, les plantes, les protozoaires… Alors qu’on estime qu'entre 5 ± 3 millions d’espèces vivantes sur la planète Terre ont été découvertes (avec des extrapolations jusqu'à plus de 100 millions d'espèces à découvrir), seulement 1,5 à 1,8 million d'espèces ont été décrites scientifiquement (témoin des difficultés liées à la notion d’espèce, ce nombre lui-même reste flou). 
Une des caractéristiques de cette période de la vie adulte tient à son parcours non linéaire, constitué de multiples changements et de choix auxquels il aura à faire face. 
De même, toutes les unités déterminées par des forces, comme la contrainte, dépendront de la masse inertielle.
Un deuxième modèle se base sur le fait que ce sont les cellules souches qui acquièrent des caractéristiques tumorales, et qui donc donnent sans cesse des cellules cancéreuses différenciées. 
La biocénose met alors en œuvre ses capacités d'évolution et d'adaptation face au contexte écologique et abiotique en perpétuel changement. 
Le taux d'alphabétisation est d'environ 41 %. 
Quelquefois un illustrateur dessine un storyboard pour décrire l’ensemble des plans qu’il faudra tourner et ainsi aider l’équipe lors de la préparation du plateau. 
Le 5 août 2012, un homme ouvre le feu dans un temple Sikh dans la banlieue de Milwaukee dans le Wisconsin. 
Les évolutions technologiques ont donné les transistors ou commutateurs MOS de puissance, ils sont de plus en plus utilisés dans toutes les applications de commutation de forte puissance (classe D), basse tension, vu qu’ils n’ont presque plus de résistance de drain contrairement aux transistors, ils ne s'échauffent pas et n'ont donc pas besoin de refroidissement (radiateurs).
Ils sont, en général, antagonistes par les réponses sur les organes cibles. 
Mais en y ajoutant les nombreuses petites retenues agricoles ou piscicoles dans le monde (0,1 % et 6 % de la SAU mondiale) la surface en eau peut — en fonction des précipitations — être portée à environ 77 000 km2 (étude de 2006) ; 4,6 millions de km2 de la surface terrestre continentale de la Terre (soit 3 %) seraient ainsi couverts par de l'eau si l’on tient compte des étangs et petits bassins de retenue.
Parmi eux, certains font l'objet de controverses entre les comités officiels des manuels diagnostiques, tel que le trouble de la personnalité masochiste, le trouble de la personnalité sadique, le trouble de la personnalité passif-agressif ou le trouble dysphorique prémenstruel.
Le sommeil participe aux processus de la mémoire,. 
Un mobile-support-contenant de transport est le plus souvent nécessaire : véhicule - sauf dans les tuyaux de transports. 
Les espèces sont appelées xérophytes (du grec xero = sec, et phytos = plante), il existe des cactus, des plantes à cuticule épaisse pour limiter l'évapotranspiration, des plantes en coussinets, des succulentes (exemple famille des Crassulassées, dont le Sedum ou la joubarbe). 
La finance recouvre un domaine d'activité — celui du financement — qui consiste à fournir l'argent nécessaire à la réalisation d'une opération économique. 
On note aussi l'apparition de procès pour sorcellerie dans les années 1310-1320, qui atteindrons leur apogée à l'époque moderne. 
L'allergie à l'un des antibiotiques d'une famille rend probable l'existence d'une allergie aux autres antibiotiques de la même classe. 
Le jour du dépassement (date de l’année à partir de laquelle l’humanité est supposée avoir consommé l’ensemble des ressources que la planète est capable de régénérer en un an) de l'Italie est le 15 mai. 
Le « fondamentalisme» participe largement à la démarche islamiste en cherchant à effectuer un retour aux fondements de la religion, et à la période des quatre premiers califes.
Cette solution est également utilisée sur les chars pour effectuer des manœuvres, comme le défilé du 14 juillet à Paris.
Le type de différenciation de ces trois tissus permet de définir différents types de fruits.
L'étude de ces structures peut être faite de manière unifiée dans le cadre de l'algèbre universelle.
Il y a eu des tentatives pour équiper des chars avec des lanceurs de grenades bi-fonction fumée/fragmentation pouvant être rechargés de l'intérieur.
Après la mort de Lénine en 1924, il mène un jeu patient d'intrigues souterraines et d'alliances successives avec les diverses factions du Parti, et supplante un à un ses rivaux politiques, contraints à l’exil ou évincés des instances dirigeantes.
Les tout premiers édifices porteurs d'architecture sont outre les grottes aménagées, les tumulus. 
L’économie des Philippines, dont le PNB avoisine les 98 milliards de dollars, repose essentiellement sur l’agriculture, un secteur qui reste peu compétitif par manque d’infrastructures, même si l’industrie s’est beaucoup développée depuis 1945. 
En 1888, en hommage à Colomb, la ville de Barcelone a érigé un imposant monument orné de reliefs et sculptures relatant la vie de l'explorateur, devenu emblématique de la ville.
La correspondance entre lumière définie physiquement et la perception est assez lâche en général. 
L'éthique regroupe un ensemble de règles qui se différencient et complètent les règles juridiques.
Depuis les années 1980, les effondrements locaux sont mieux contrôlés, ils sont de l’ordre de 5 à 8 cm/an aujourd’hui. 
Le photon n’a pas de charge électrique, plus précisément les expériences sont compatibles avec une charge électrique inférieure à 1 × 10−35 e (anciennes estimations maximales : 5×10−30 e). 
La quetzalcoatlite est un minéral complexe, association intime d'une hydroxy-tellurite de cuivre et de zinc, et d'un chlorure de plomb et d'argent
» reconnaissait lui-même Newton.
Les rapports de Krishna et des gopis, des femmes qu'il est censé avoir toutes satisfaites, symbolisent le Principe divin auquel les âmes individuelles cherchent à s'unir pour obtenir la libération.
De grands lézards comme les varans sont connus pour présenter des comportements évolués et donc une certaine intelligence. 
Mais au fil des jours, les deux camps ont recours à des procédés de plus en plus discutables. 
modèle semi-classique : quantification des atomes mais champ électromagnétique classique pour la lumière ;
D'après le théorème d'Alasia, la droite de Brocard est parallèle à l'un des côtés si et seulement si le triangle est isocèle avec ce côté pour base.
Vers cette époque, il aurait tué un ours à mains nues.
Des structures à la surface de Pluton suggèrent l'existence d'anciens lacs sur la planète naine.
Pour établir ce résultat, on démontre dans un premier temps qu'une éventuelle solution serait nécessairement un polygone régulier. 
Ces animaux ressemblent à des lézards, mais ils ne sont toutefois pas plus apparentés aux lézards qu'ils ne le sont aux mammifères. 
d'une part, les modules et composants développés appliquant les concepts architecturaux mis au point par la NASA, regroupés dans un sous-ensemble baptisé par l'agence spatiale américaine segment américain (USOS) qui inclut également des modules construits et financés par les agences spatiales japonaise et européenne ;
Note : lorsque la date d’un jour férié tombe un dimanche, c’est le lendemain qui est férié. 
Un examen minutieux de ce cœur pétrifié, qui aurait été conservé par saponification et transformation en goethite selon certains, a révélé qu'il s'agit-là plus vraisemblablement d'une concrétion rocheuse,.
La voix faible n'est pas correctement perçue. 
Elle se réécrit f(x) = 0 si l'on pose f(x) = (sinx) + (lnx)/2. 
Par ailleurs, le terme de « science pure» est parfois employé pour catégoriser les sciences formelles (la mathématique et la logique, essentiellement) ou fondamentales, selon l'acception, qui sont construites sur des entités purement abstraites, tandis que les sciences dures regroupent les sciences formelles et naturelles.
L'écriture tamoule, à l'origine dérivée du grantha, utilisait un système de numération décimal propre :
Ainsi, ce qu'on nomme « connaissance», « information» ou « interprétation» dépend entièrement d'une décision de limiter le « contexte sémantique», cette décision pouvant dépendre à son tour des acteurs qui ont le pouvoir d'organiser la conversation sur les connaissances « pertinentes». 
régulier : si le polyèdre est de sommet uniforme, d'arête uniforme et de face uniforme. 
Un long enclos mégalithique, le Cursus, construit vers -3500, s'étend d'est en ouest sur une longueur de 3 km, à 700 m au nord du monument.
l'être en tant qu'être n'est pas non plus équivoque, c'est-à-dire qu'il n'est pas exactement différent dans toutes les choses. 
Hors du laboratoire, le rapport entre le rayonnement lumineux qui arrive à l'œil et la vision des couleurs est bien plus distendu. 
En revanche, la Suède s'est engagée à rejoindre à terme la monnaie commune et ce, dès qu'elle remplira les conditions du traité de Maastricht. 
La L-DOPA est le traitement le plus utilisé car le plus actif. 
La cause directe de la mort du musicien, selon les observations de son dernier médecin (le docteur Wawruch) semble être une décompensation de cirrhose hépatique. 
quand bien même ce ne serait pas le cas, elle est artificielle, divisant le Texte en des endroits jugés inappropriés pour des raisons littéraires ou autres.
Beaucoup de cultivars plantés en alignement mono-spécifiques s'avèrent à terme vulnérables aux épidémies et à divers pathogènes, en plus de contribuer à une perte de diversité génétique chez les espèces-mères. 
La décomposition en facteurs permet au contraire d'identifier les nombres premiers individuellement.
la Communauté germanophone de Belgique.
Le long des berges, à l'abri des vagues, se dresse une importante végétation qui pénètre jusque dans l'embouchure de certains affluents. 
Normalement, ces noyaux sont entourés d'un nuage d'électrons (de charge électrique négative et exactement opposée à celle du proton). 
Pharmacocinétique : c'est la vitesse à laquelle la substance active du médicament va être absorbée, distribuée dans l'organisme, métabolisée (transformée), puis éliminée de l'organisme. 
Le mot "philosophie" est lui-même originaire de la Grèce antique : philosophia (φιλοσοφία), littéralement, « amour de la sagesse» (φιλεῖν - philein « aimer» et σοφία - sophia "sagesse", dans le sens de la connaissance)
L'attitude générale a été le repli sur soi et la volonté de ne pas savoir sur ce qui se cachait derrière les rumeurs.
Cependant, ce terme très général s'entend généralement dans le sens de lois alimentaires juives. 
Ces sacs aériens sont soupçonnés chez certains Gnathostomes fossiles. 
Chez les voyageurs de retour de pays à revenu faible ou intermédiaire, la dengue est la 2e cause de fièvre la plus diagnostiquée après le paludisme.
D’un rôle purement utilitaire – protéger le corps humain des intempéries et agressions extérieures, permettre de se mouvoir aisément – le vêtement évolue en s’adjoignant des fonctions immatérielles : orné, il devient parure. 
L'expansion ultérieure de cette principauté, à la lignée princière Varègue bien que devenue slave culturellement, et principale alliée au nord est de Constantinople forme la Rous' de Kiev.
La culture est généralement une céréale d'hiver (blé, seigle, méteil, orge ou avoine). 
Sur le plan quantique, la masse se manifeste comme la différence entre la fréquence quantique d'une particule et son nombre d'onde. 
Environ 110 000 km2 de l'Est allemand sont rattachés à la Pologne ou à l'URSS. 
Les instruments de musique électronique, comme le Thérémine et les ondes Martenot.
Le fait qu'une vitamine soit un composé la distingue par exemple des minéraux, et la nécessité signifie qu'elle ne peut pas être synthétisée. 
Le nom de « Dieu» en arabe est « Allah» (الله) issu de l'arabe préislamique ʾilāh-.
du cerveau, l'organe central supervisant le système nerveux, et notamment le centre de la pensée consciente ;
Ils auraient quitté le continent en traversant la mer Rouge via le Bab-el-Mandeb,, le détroit de Gibraltar, et l'isthme de Suez.
Des cultures matérielles plus localisées et changeant plus rapidement succèdent au Magdalénien. 
par gradient de gravité : une masse est reliée par un mât au satellite ; l'axe passant par le mat est aligné sur la direction satellite-centre de la Terre. 
Elles proviennent de phénomènes naturels cycliques ou constants induits par les astres : le Soleil essentiellement pour la chaleur et la lumière qu'il génère, mais aussi l'attraction de la Lune (marées) et la chaleur générée par la Terre (géothermie). 
En effet pour 1 litre d'hélium liquide on obtient près de 700 litres d'hélium gazeux ; un véritable problème lorsqu'on sait que la cuve d'un IRM contient (lorsqu'elle est pleine) de 1 650 à 1 800 litres d'hélium liquide.
Le SI introduit dès ses débuts de nombreuses et nouvelles unités ne faisant pas partie initialement du système métrique.
Le droit romain, peut donc être considéré comme le premier système juridique,.
Les pierres ont été choisies et extraites avec soin, selon les dimensions désirées.
La « Vacuité» n’est nullement synonyme de néant. 
l'élection des représentants, aujourd'hui le plus souvent par le suffrage universel direct, avec le principe : un citoyen = une voix (égalité politique) ;
Les risques de complication sont à prendre plus particulièrement en compte chez les sujets d'âges extrêmes (nouveau-nés, nourrissons, enfants de moins de cinq ans, personnes âgées), les femmes enceintes et ceux présentant des comorbidités (immunodépression, diabète, atteinte cardiaque, atteinte respiratoire, atteinte rénale chronique). 
aristocratie financière : banquiers, boursicoteurs, propriétaires (terres, mines de charbon et de fer, forêts, chemins de fer, etc.
Les éléments de preuve en faveur des trous noirs stellaires et supermassifs impliquent que, pour que les trous noirs ne se forment pas, la relativité générale doit échouer comme théorie de la gravitation, peut-être à cause de l'apparition de corrections quantiques. 
Des cartes géographiques sont également réalisées, comme celle de la ville de Nippour (qui fut même utilisée par les archéologues explorant les vestiges de la cité). 
»
« Je suis un poète, mon père est un médecin, le travail de ma mère est de moudre le blé…»
« Ce n’est pas un hasard si le début de l’activité viking s’est produit sous le règne de Charlemagne. 
Ce terme est utilisé par la majorité des langues.
Se conformant à la coutume successorale germanique, Charlemagne prévoit dès 806 le partage de l'Empire entre ses trois fils. 
Le verre peut être amélioré par différents additifs,
La justice-morale ou Diké (Δίκη) est différente de la justice légale ou droit comme pouvait la considérer les romains au travers du droit romain.
Il y a aussi à Istanbul une grande minorité de personnes de religion chiite : les Alévis.
Jusqu'au début du XIXe siècle, l'agriculture était souvent autosuffisante, et fournissait à l'homme l'essentiel de son alimentation et de son énergie, les surplus commercialisés représentant souvent une part mineure de la production. 
Créé pour tenir un rôle d'arbitre impartial du rééquilibrage financier mondial, le FMI s'est montré totalement impuissant à agir sur les déséquilibres mondiaux.
L'Église catholique romaine considère que le mariage purement civil entre deux catholiques ou entre deux orthodoxes n'est pas valide. 
Exclus par la majorité, ils vivent pour la plupart dans des bidonvilles sans accès à l'eau courante ni à l'électricité. 
Il s'agissait de montrer l'effet de la pollution environnementale sur la prévalence de maladies respiratoires d'origine allergique (asthme et rhinite allergique), en particulier l'effet du dioxyde de soufre (SO2). 
De nombreux programmes ont également vu le jour pour vérifier la correction d'un problème d'échecs. 
La lumière n'y est pas produite par des atomes préalablement excités, mais par un rayonnement synchrotron produit par des électrons accélérés. 
À Bombay, les pauvres des bidonvilles vivent parfois tout près des riches dans leurs grands immeubles d'habitation. 
Pour des tailles de l’ordre du nanomètre, les caractéristiques électriques, mécaniques ou optiques des matériaux changent.
Parmi les mystères que cette civilisation recèle, trois questions au moins sont fondamentales :
Un kyste épidermoïde ou un kyste dermoïde peut être responsable de méningite,. 
La navette spatiale, en service jusque début 2011, fut au cœur du dispositif d'assemblage et de ravitaillement de la station spatiale. 
Cette mue politique se fait cependant au prix d'une certaine déperdition de substance idéologique. 
Certains auteurs ont estimé dans le sens inverse que les espèces domestiques avaient été choisies parmi celles qui sont les moins spécialisées du point de vue alimentaire et écologique (espèces dites Euryèces). 
Il a existé des variantes dans cette définition qui différent par la présence ou non des concepts de toxicité sélective, d’origine microbienne et de limitation de cible aux seules bactéries.
L’infini mathématique, en tant qu’infini quantitatif, s'apparente davantage à un « faux infini», ou à un infini simplement possible ; les différentielles sont des grandeurs qui n’existent pas avant d’être instrumentalement posées.
Les sous-marins de sauvetage (DSRV pour l'OTAN) sont conçus pour recueillir l'équipage d'un sous-marin en perdition qui serait posé sur le fond.
En réponse, les seigneurs commencent à réduire les droits d'usage des forêts et réglementent les coupes. 
En effet, pour les quatre scénarios, les endroits où les mammifères devraient être le plus menacés en 2050 ou 2100 ne sont pas ceux où les politiques de protection sont aujourd'hui les plus actives, et « les zones protégées pourraient ne pas être suffisantes pour atténuer les pertes». 
Cependant, il n'est pas certain que Hilbert ait eu une vue aussi simple et mécanique des mathématiques.
La durée des leçons était au minimum d’une heure mais souvent davantage. 
Il résulte des constatations faites à la fin des campagnes napoléoniennes, notamment sur l'artillerie anglaise, apparue plus mobile et plus efficace que l'artillerie française. 
Ses œuvres, en particulier ses natures mortes, eurent une grande influence sur les peintres sévillans contemporains qui produisirent une grande quantité de copies et d'imitations de ces toiles. 
Bien que tous ces sous-ensembles des réels soient de cardinal infini, ils sont tous dénombrables et ne représentent donc qu'une infime partie de l'ensemble des réels. 
Parmi les dieux, Déméter représente le foie ; Dionysos, la rate ; Apollon, la bile».
Au départ, le cerveau se manifeste comme trois gonflements qui représentent en fait le prosencéphale, le mésencéphale et le rhombencéphale. 
Jupiter ayant migré vers le Soleil à la suite de sa formation, ces résonances ont balayé la ceinture d'astéroïdes, excitant la population des planétésimaux, accroissant leur vitesse relative. 
L'artillerie bénéficie d'une gestion particulière de ses personnels. 
Cependant, on s’intéresse essentiellement au déplacement des électrons qui sont les seuls à pouvoir se déplacer (sauf dans des matériaux radioactifs en cours de désintégration).
L'effondrement de cette idéologie concurrente à la fin du XXe siècle a, par contrecoup, favorisé la diffusion actuelle du modèle occidental. 
L'existence de notre Galaxie, en tant qu'ensemble distinct d'étoiles, n'est prouvée qu'au début du XXe siècle du fait de l'existence d'autres galaxies.
Un char de combat est conçu pour être très mobile et aborder la plupart des types de terrain. 
Ce mécanisme permet à la cellule de modifier spécifiquement de multiples positions de l'ARNr, avec une seule enzyme en utilisant différents snoARN comme guides. 
Dans son Histoire de la guerre du Péloponnèse, il s'attache à relater les causes de la guerre, les faits déclencheurs, puis il raconte chronologiquement cette guerre, restant au plus près des événements, afin de donner un portrait fidèle de ce conflit qu'il considère être fondamental dans l'histoire du monde et qu'il veut expliquer aux générations futures. 
Cette représentation montre bien l'impossibilité de soustraire (dans les entiers naturels) un nombre à un autre strictement plus petit.
La mer Caspienne a un littoral d'environ 6 000 km (7 000 km avec les îles). 
L'hindoustani (hindustānī) est l'appellation donnée du XVIe siècle à  la première moitié du XXe siècle à une langue indo-aryenne de l'Inde du Nord ou Hindoustan. 
aberrations chromatiques : l’image se forme différemment selon la couleur de la lumière ;
L'ensemble se conjugue pour dessiner une situation où le continent, soumis à la « variabilité et aux extrêmes climatiques» est l'un des plus fragiles et des plus en danger. 
Il semble également que l'apparition de l'agriculture ait entraîné une aggravation des inégalités hommes-femmes, en particulier dans les zones pratiquant la culture des céréales. 
La libération (kaivalya), alors, consiste en la réalisation de la différence entre les deux.
Mais le point important est que l’elenchos a une visée morale : « la réfutation est la plus grande et la plus efficace des purifications», elle est destinée à faire honte à l'individu de ses fausses connaissances, préalable indispensable à la vraie connaissance de la vertu. 
On lui préfère « site de production» ou « pôle de production». 
Les auteurs classiques, tel Bukhari, témoignent de vénération de reliques dès les débuts de l'islam. 
Socrate montre, avec l'assentiment de son interlocuteur, que ces prémisses entraînent une thèse contraire à la thèse initialement défendue ;
Pour cela, il s'est appuyé sur les travaux des économistes de son temps, et reconnaissait la valeur de certaines de leurs observations, mais les trouvait incomplètes.
La plupart des médicaments à base d'or sont des dérivés de l'ion monovalent Au(I).
Des peintures murales de la civilisation mycénienne montrent que les animaux sont associés à la chasse, ainsi qu'à la tauromachie.
Lorsqu'on mélange deux pigments, on obtient une troisième couleur, qui peut être celle d'un autre pigment. 
Les insectes saproxylophages se retrouvent également dans la catégorie des détritivores. 
Certains utilisent parfois l’expression « non voyant» en lieu et place du mot aveugle. 
Auguste veille toutefois à ce que les apparences républicaines soient préservées dans cette affaire et une partie des évènements est passée sous silence. 
tuberculose d’inoculation (source exogène) : chancre tuberculeux, tuberculose verruqueuse, certains lupus vulgaris ;
Le 31 décembre 406, pour fuir les Huns, les Vandales, des Alains, des Suèves et des Burgondes franchissent le Rhin gelé et pénètrent en Gaule romaine. 
Par exemple, une croyance répandue chez les peuples sibériens est que l'homme porterait en lui une sorte de double, une âme-esprit qui habite et anime le corps. 
Il existe de nombreux facteurs différents pouvant entraîner l'apparition d'une maladie.
Parmi les spécificités du Pacifique nord-est figure le fait qu'il abrite encore quelques vastes récifs d'éponges.
Également présents en grand nombre, les célèbres piranhas, poissons carnivores qui se regroupent en de larges bancs et qui peuvent s’attaquer au bétail et même à l’homme. 
La diversité de la flore dans le bassin amazonien est la plus forte du monde. 
On peut associer à toute suite une série génératrice de chaque type, mais la facilité de manipulation de la série dépend considérablement de la nature de la suite associée, et du problème qu'on cherche à étudier. 
Le taux de croissance démographique de la population bangladaise a été l'un des plus élevés au monde dans les années 1960 et 1970 et aura ainsi entraîné un triplement de sa population entre 1960 et 2000. 
Elle s’organise plutôt elle-même et cela dans chaque espèce de ses produits organisés selon un même modèle dans l’ensemble, avec toutefois les modifications convenables, qui sont exigées par la conservation (de l’organisation) selon les circonstances.
La vie après la mort dans la théologie évangélique est très semblable à celle avant la mort. 
Lorsqu'on interrompt le champ oscillant, les moments magnétiques qui se sont écartés de leur axe initial vont revenir vers la direction
Ce dernier nombre est défini par convention comme le nombre d'atomes de carbone présents dans 12 g de 12C, c'est-à-dire, un atome de carbone contenant six neutrons et six protons.
À la différence des glaces utilisées dans la vie courante, la face réfléchissante est située en avant, de sorte que la lumière ne traverse pas le verre qui sert uniquement de support à une pellicule d'aluminium de quelques centièmes de micromètres. 
En raison du coût économique considérable provoqué par les cyclones tropicaux, l’homme cherche par tous les moyens à en prévenir l’apparition. 
Comme dans l'ouest de la Chine, les habitants bénéficient de la présence de feuillus fournissant en abondance des fruits. 
Ces continents auraient finalement fusionné pour former un supercontinent, Pannotia, lui-même à l'origine par dislocation de la Laurentia, la Baltica et du Gondwana.
Véritables petites comédies de boulevard musicales, elles restent très différentes de leurs « cousines» américaines. 
Ainsi, en mars 1944, 600 000 Tchétchènes, hommes, femmes, enfants et vieillards sont déportés en six jours seulement, un record historique jamais égalé.
» Après avoir décrit les expériences pour déterminer la pression de vapeur d'eau à différents points entre 0 et 100 °C (32 et 100 °C), Dalton conclut à partir des observations sur la pression de vapeur de six liquides différents, que la variation de la pression de vapeur de l'ensemble des liquides est équivalente, pour une même variation de la température, à la vapeur prise en compte à une pression donnée. 
Une estimation récente a montré que l'Arctique pourrait receler près du quart des réserves d'hydrocarbures restant à découvrir dans le monde. 
Toute personne désirant faire des arts du spectacle son activité principale doit nécessairement être titulaire d'une licence d'entrepreneur de spectacles. 
À l'instant même, l'Écriture m'apparut sous un autre visage». 
Ces dernières sont de petites antennes courbes ou roulées sur elles-mêmes; elles se détachent de la branche de garde et du quillon, de part et d'autre de l'écusson. 
La chaleur produite par les équipements situés à l'intérieur du satellite est évacuée par des caloducs vers des radiateurs montés sur les parois extérieures du satellite. 
Celle-ci est basée sur différents domaines de compétences  que le patient doit acquérir :
Ils réhabilitent l'intervention de la puissance publique dans l'économie, sans pour autant, selon certains économistes français, reprendre totalement en compte ce qu'ils considèrent être les thèses de Keynes (le keynésianisme français est plus marqué que d'autres par le post-keynésianisme).
Certains tests permettent de mieux diagnostiquer, et de manière rapide, les organes internes touchés.
La personne quittée peut y être plus ou moins indifférente ; si tel n’est pas le cas celui qui est « abandonné» aura probablement un sentiment de tristesse, de jalousie, de colère ou même de haine…
On peut également retrouver un manque de tolérance et de patience. 
Mais il existe une forme privilégiée, quand a et b n'ont pas de diviseur commun autre que 1 (ils sont premiers entre eux). 
Dans sa Poétique (chapitre IV), il constate que la curiosité et le goût pour l'apprentissage sont naturelles :
Cette précession est provoquée par la gravitation du Soleil et, dans une moindre mesure, par le bourrelet équatorial de la Terre.
Une étoile se forme dans des régions denses de poussières et de gaz, connues sous le nom de nuages moléculaires géants. 
La limnologie s'intéresse à l'étude des eaux continentales et des organismes qui y vivent ; elle concerne à la fois les sciences géologiques et les sciences biologiques ; de même, la pédologie, qui constitue la science des sols, est une discipline aux frontières de la géologie (étude de l'altération des roches, évolution mécanique et chimique des sols) et de la biologie (rôle des organismes dans l'altération de la roche-mère et l'évolution du sol) ;
après les conquêtes d'Alexandre le Grand, vient ce que l'on a nommé la période hellénistique : Épicure, les stoïciens ou les sceptiques qui sont les penseurs les plus importants de cette époque.
C'est ainsi que se produisent des isotopes riches en neutrons de numéro atomique bien supérieur à celui du fer (N = 26) et que s'explique l'existence de noyaux radioactifs lourds dans l'Univers comme le thorium et l'uranium, toujours présents sur Terre puisque leurs demi-vies sont de l'ordre de l'âge du système solaire.
Ainsi
Leurs accomplissements dans des domaines comme la métallurgie, la teinture, l'artisanat du parfum, ou encore l'architecture et l'irrigation démontrent qu'ils avaient des savoirs avancés dans le domaine de la chimie ou des sciences physiques. 
Parallèlement à ces regalia, on peut également évoquer différents ornements comme le manteau impérial daté du XIIe siècle que l'empereur revêt lors de son couronnement. 
si une personne est en communion de foi avec l'Église, qu'elle fasse librement la démarche d'en devenir membre et cette démarche sera scellée par la communion eucharistique,
Il s'agit d'un court traité d'astronomie présentant 66 théorèmes d'arithmétique, d'algèbre, ou de trigonométrie plane et sphérique. 
Lorsqu'un batteur est éliminé, c'est l'un de ses coéquipiers qui n'a pas encore joué qui le remplace sur le terrain.
Cette face rocheuse fait 3 350 mètres de dénivelé. 
Ce phénomène dérive de la petite taille administrative de Paris, qui implique que le partage de l'espace ne se fait pas à l'échelle de la ville mais de sa région.
La spéciation est le processus évolutif par lequel de nouvelles espèces apparaissent. 
Une situation de pénurie perdure jusqu'en 1948. 
Le verre mercuré est une technique de verrerie destinée à donner un aspect argenté ou doré à un objet ornemental en verre.
Les sources documentaires du droit international qui émanent des conventions internationales, protocoles, chartes, la coutume internationale, la jurisprudence internationale et les principes généraux du droit reconnus par la plupart des pays.
Il a pour mission d'organiser les Jeux. 
Formalisé ensuite dans le cadre général du potentiel newtonien, la « masse gravitationnelle passive» devient une réinterprétation de la « masse pesante», qui prend sa source dans la loi universelle de la gravitation.
Une étude publiée en 2016 ayant porté sur 129 pays a porté sur l'empreinte eau de notre consommation énergétique : elle a montré d'importantes différences (selon les pays et les secteurs) en termes de dépendance aux ressources internationales en eau douce. 
L'épreuve alors appelée « essai» entrainait presque toujours des retouches et des corrections inévitables. 
Composés organiques : composés chimiques qui sont basés sur un squelette carboné. 
« Désir de connaître et amour du savoir, ou philosophie, c'est bien une même chose ?»
Dans une société de plus en plus complexe, les conflits ne diminueront pas en nombre et en gravité, mais se multiplieront et s’approfondiront».
La zone de transition entre la chromosphère et la couronne est le siège d’une élévation rapide de température, qui peut approcher 1 million de kelvins. 
Certains de ces thèmes sont devenus célèbres en dehors même du cercle des philosophes, non sans déformations : c'est le cas de l'amour platonique. 
Cependant, à tout moment, l'artillerie est capable de se concentrer rapidement aux ordres de l'Empereur ou du général en chef dans une « grande batterie» pour appuyer l'effort majeur de la bataille, ouvrir la route à la cavalerie et forcer ainsi la décision.
Possibilité de monter à onze personnes pour une mission d'urgence.
Quelques bactéries en forme de bâtonnets sont légèrement incurvées comme les Vibrio. 
Les premières briques de l'Europe spatiale ont été posées à la demande des scientifiques qui sont à l'origine des organismes européens de l'ELDO et de l'ESRO.
Par exemple, les quarks de type up (u, c et t) ont T3 = +1/2. 
Une des premières actions collectives contre la déforestation date de 1720, en Inde, avec des centaines de villageois de confession bishnoïe qui ont empêché les soldats du maharaja de Jodhpur de détruire des arbres.
La plupart des victimes sont noires et ces homicides seraient essentiellement liés au trafic de drogue et aux règlements de comptes entre gangs de dealers.
Deux approches utilisant deux concepts différents sont possibles.
Dans le cas d’un achat sur internet, les utilisateurs de ces réseaux ne paient évidemment pas en liquide, ni en chèque, ni en carte bancaire mais en monnaie virtuelle ou crypto-monnaie. 
La tâche reste la même, seules les conditions d'emploi et de rémunération changent.
Une communauté est, dans le sens usuel, un ensemble de personnes vivant ensemble.
De nombreuses espèces animales attaquent soit les plants de pomme de terre soit les tubercules en conservation, les plus nuisibles appartenant à la classe des insectes et à l’embranchement des nématodes (vers non segmentés). 
Un organe de stockage va pouvoir absorber l'énergie d'un mouvement. 
En cas d'écart déficitaire, celui-ci doit être réduit ou comblé par un apport extérieur (par exemple une subvention d'équilibre) sous peine de non-viabilité et de disparition de l'entreprise à plus ou moins brève échéance.
On peut classer la dénonciation des pratiques de mansplaining dans ces illustrations du sexisme bienveillant. 
Les méthodes d'exploration du sommeil sont nombreuses. 
La logique linéaire va encore plus loin dans l'analyse des démonstrations.
C'est pourquoi, aussi bien pour des besoins expérimentaux que théoriques, si le physicien calcule les mesures dans
Uposatha (réaffirmation régulière de la dévotion au dharma et récitation des règles monastiques)
essais vide-thermique permettant de simuler le fonctionnement du satellite dans les conditions spatiales ;
»
Il existe des interprètes en langue des signes.
On peut distinguer :
Les grenades fumigènes modernes permettent d'occulter les systèmes optiques fonctionnant dans le spectre infrarouge aussi bien que dans le spectre visible de la lumière.
d'abondants résidus solides, surtout composés de sulfure de potassium, abusivement nommée calamine, qui encrassent les armes. 
En particulier l'air devient un enjeu crucial.
Cela représente 18 % de la mortalité infantile totale annuelle. 
La vitesse de cette réaction détermine certaines caractéristiques des gaz produits, en particulier les variations de leurs pression et volume, déterminant de façon directe la vitesse à la bouche, dont dépendent nombre de critères d'appréciation de l'efficacité (énergie donc portée…).
Les grandes tentatives de classification des espèces animales ont été nombreuses et souvent remaniées depuis cette époque.
le lac Mercure, un lac de l'île principale de l'archipel des Kerguelen, dans les Terres australes et antarctiques françaises ;
Par lui le plus profond instinct de la vie, celui de la vie à venir, de la vie éternelle est traduit d'une façon religieuse, - la voie même de la vie, la procréation, comme la voie sacrée… Ce n'est que le christianisme, avec son fond de ressentiment contre la vie, qui a fait de la sexualité quelque chose d'impur : il jette de la boue sur le commencement, sur la condition première de notre vie…»
»
L'âge du bronze et l'âge du fer correspondent à des périodes de la Protohistoire au cours desquelles la métallurgie du bronze (nom générique des alliages de cuivre et d’étain) et du fer influença durablement et en profondeur certaines sociétés. 
Quelques imagos pupipares ont une spécificité parasitaire rigoureuse tels que Stenepteryx hirundinis sur les Hirondelles ou Crataerina pallida sur les Martinets noirs. 
Plus cette marque est importante par rapport au témoin (de l'histamine), plus l'allergie à la substance est importante.
L'expérience sur le terrain est une expérience dont les variables sont contrôlées par l'expérimentateur, mais qui prend place dans un milieu naturel afin d'en comprendre les effets. 
Elle contient approximativement 2×1011 étoiles et a une masse totale d'environ 6×1011 masses solaires.
L’intérêt majeur du verre pour la diatomée est de ne pas faire obstacle à la photosynthèse en laissant passer la lumière. 
Par exemple, une différence de mesure d’un seul atome sur une aiguille de longueur de 10 centimètres va se retrouver dès la neuvième décimale de π. 
Avicenne distingue des « forces naturelles» : procréation et génération, nutrition (attraction par assimilation et croissance, expulsion et excrétion), etc. 
L'ouvrier côtoie le robot, dont l'ancêtre est la machine à commande numérique.
la glyptique : l'étude des motifs représentés sur les sceaux, puis les sceaux-cylindres (à partir de la période d'Uruk) nous révèle l'univers mental des anciens Mésopotamiens.
Comme ce sont des animaux à sang froid, ils préfèrent tout de même les températures assez élevées, et leur présence et leur diversité deviennent plus importante à proximité des tropiques. 
Cette particule élémentaire constitue l'une des clefs de voûte du modèle standard de la physique des particules.
À Rome, il représentait l'espace de temps séparant deux recensements.
« Hérodote aurait donc pu, comme je le suppose, connaître le lien étroit entre ce type de figure ailée et l'image de la majesté iranienne, qu'il associait à un rêve pronostiquant la mort du roi avant sa dernière et fatale campagne à travers l'Oxus.
Dans ce cas, le brome provient généralement d'agents ignifugeants du groupe des PBDEs (en effet, en tant qu’halogène chimiquement proche de l’iode, le brome peut prendre la place de cette dernière dans le système thyroïdien qui est alors déréglé)
Le long cortège de soldats répartis en quatre corps d'armée s'étire alors sur la route. 
Ces artisans ont été pendant longtemps les seuls spécialistes dans le service de ces armes puisqu'ils les fabriquaient et les essayaient avant livraison. 
manifestation d'un pouvoir de la Conscience et de la Force suprêmes (selon shrî Aurobindo) ;
Ainsi les cendres tombées sur des cultures les détruisent et stérilisent la terre pour quelques mois à quelques années, une coulée de lave bloquant une vallée peut créer un lac qui noiera des régions habitées ou cultivées, des pluies tombant sur les cendres peuvent les emporter dans les rivières et créer des lahars, etc.
Le rôle de l'aidant principal est primordial,,,. 
Montesquieu (1689-1755) est également fort critique, commençant par souligner la façon peu glorieuse dont Auguste est arrivé au pouvoir :
Proclus ne donne lui-même aucune source pour ses indications. 
Plusieurs fonds de compensation sont ensuite créés jusqu'à ce qu'une loi régulant la sécurité sociale des ouvriers soit votée en 1953 (Bimehā-ye ejtemāi-e kārgarān), par la suite étendue aux non-ouvriers en 1960, aux employés agricoles en 1963. 
La population de l'Iran est estimée à 82 801 633 habitants (2016), ce qui en fait le 17e pays le plus peuplé dans le monde, comparable à l'Égypte, la République démocratique du Congo, l'Allemagne ou la Turquie. 
La recherche directe de mutations responsable de la résistance est faisable et donne de bons résultats. 
On ne sait pas encore quels effets aura le récent quasi-effondrement de l'industrie du sucre australienne.
r2 est corroborée par la division du cercle en un nombre infini de triangles.
Dans le cadre des prêts qu’il accorde, le FMI se doit de garantir auprès de ses contributeurs la bonne utilisation des fonds alloués à tel ou tel pays. 
Cette difficulté d'interprétation apparaît clairement au regard de la diversité des régimes politiques qui se sont revendiqués ou se revendiquent comme démocratie. 
D'après la théorie économique moderne, le but de la banque centrale est de maximiser le bien-être économique des ménages (Mishkin). 
Exemples :
Avant son départ pour Vienne en 1792, Beethoven composa 3 autres séries (WoO 64 à 66).
Les composés organiques sont relativement fréquents dans l'espace, notamment dans les zones lointaines du système solaire où l'évaporation des composés volatils est très réduite. 
L'ajout de divers éléments d'additions permet d'obtenir des fontes et des aciers spéciaux, mais l'élément ayant la plus forte incidence sur les propriétés de ces alliages reste le carbone.
Nous devons extirper énergiquement la pensée, la culture, les mœurs et coutumes anciennes de toutes les classes exploiteuses. 
L'équation des ondes gravitationnelles peut s'interpréter comme celle de la propagation d'une particule appelée graviton, jugée responsable de la gravitation, dont on peut déduire certaines propriétés (notamment sa masse, nulle, et son spin, égal à 2), sans que cela ait pu encore être vérifié expérimentalement malgré les tentatives de plus en plus sophistiquées.
Cette charte reprend le principe de la Déclaration universelle de 1948, en y ajoutant un certain nombre de droits qui y ont été négligés : le droit à l'autodétermination des peuples ou l'obligation faite aux États « d'éliminer toutes les formes d'exploitation économique étrangère» par exemple. 
Le prasugrel ou le ticagrelor, médicaments plus récents, semblent donner des résultats meilleurs que le clopidogrel.
Ces motifs légitimes sont :
Dans nombre de pays, les règles de conduite des psychologues professionnels sont régies par un Code de déontologie des psychologues. 
Le développement de cette famille nombreuse au XXe siècle (plus de 500), particulièrement des instruments à claviers ou à lamelles, a imposé une nouvelle catégorisation autant pour les percussionnistes que pour les enseignants. 
On a cependant observé quelques cas particuliers de populations d'amphibiens colonisant des eaux salées. 
Ce système est adopté par la plupart des ports européens durant le XVe siècle.
Cette lithophagie compense la perte des dents chez ces animaux qui ne peuvent plus mastiquer,
La larve fabrique un cocon qui est constitué d'un fil de soie brute de 300 à 900 mètres de long. 
Elle se compose de :
Comment mettre en relation des modules spécialisés pour traiter un certain type d'informations, par exemple un système de reconnaissance des formes visuelles, un système de reconnaissance de la parole, un système lié à la motivation, à la coordination motrice, au langage, etc. 
La division sexuelle du travail est, comme dans l'Antiquité gréco-romaine, nettement marquée : là où les hommes servaient de jardiniers, gardiens et homme à tout faire, les femmes occupaient les fonctions de nourrices, femme de chambre, couturières ou cuisinières.
Il ne prend pas sa scolarité très au sérieux — il est toujours assis au fond de la classe — jusqu'au jour où, en sortant du collège, il se bat avec un camarade deux fois plus grand et le terrasse. 
L'Égypte a remporté sept fois la coupe d'Afrique des nations, suivie par le Ghana et le Cameroun (quatre fois chacun). 
Les nanoparticules peuvent être mortelles sur le cerveau des truites avec des effets comparable à un empoisonnement au mercure.
la matière grasse : elle varie en fonction des conditions d'élevage. 
Le projet nietzschéen de réévaluation embrasse donc une partie critique, omniprésente dans son œuvre, qui doit conduire à la destruction des valeurs de l'idéalisme platonicien et chrétien qui font obstacle à l'épanouissement créateur de l'homme et qui, selon Nietzsche, menacent de conduire l'humanité au dernier homme.
Ils touchent en effet les enfants de manière très précoce. 
Par contre, il y a une représentation de la vieillesse qui commence vers l'âge de soixante-cinq ans et correspond à une période de la vie où la plupart des personnes sont retirées de la vie active (retraite ou pension).
La formulation stratégique a pour objet de structurer la démarche de réflexion des dirigeants pour arriver à des choix stratégiques. 
L'orientation du satellite est déterminée en sommant tous les déplacements angulaires mesurés par des gyromètres placés sur les trois axes depuis que la dernière orientation correcte a été relevée. 
Un glacier de vallée peut se former à partir d'une seule zone d'accumulation ou de plusieurs. 
Les segments reliant ces points de contact avec les sommets opposés dans le triangle sont concourantes en un point appelé point de Gergonne.
L'emprunt au latin s'est fait dans des langues germaniques occidentales : anglais cheese (cīese, cēse en vieil anglais), allemand Käse (vieux haut-allemand chāsi), frison occidental tsiis, néerlandais kaas, etc. 
Au départ, il y a un mot gotique Thiuda signifiant peuple. 
On ne connaît par ailleurs à Socrate pas d'autres activités que la philosophie. 
L'ancien français aurait compté 152 mots issus de l'ancien scandinave, alors qu'il n'en compte plus que 49 aujourd'hui. 
Indicateurs financiers : analyse financière, résultat net, rentabilité, capacité d'autofinancement (Cash flow), cours des actions.
Le bilan de la mondialisation économique pour ces pays est ainsi très contrasté, avec d'un côté des pays, comme la Corée du Sud ou Taïwan définitivement classés parmi les pays riches, d'autres, Thaïlande, Philippines, ont du mal à se remettre de la volatilité des investissements, et d'autres encore bénéficient très largement de la mondialisation au niveau du pays, mais avec une répartition très inégale de ces gains (Brésil, Chine).
Lors d'une étape préalable au tir, dont la nature varie avec le type d'arme considéré, le projectile est placé dans une chambre. 
Les personnes qui n'ont jamais pris ce produit auparavant doivent commencer le traitement deux à trois semaines avant le départ, pour déceler d'éventuels effets secondaires (vertige, insomnie, cauchemar, excitation, angoisse inexplicable, palpitations). 
répartition par secteur : fermentation entérique 40,1 % ; fumier déposé sur les pâturages : 15,2 % ; engrais synthétiques : 11,9 % ; riziculture : 10,1 % ; gestion du fumier : 7,1 % ; brûlage de savane : 5,2 % ; fumier appliqué au sol : 3,6 % ; résidus de récolte : 3,5 % ; culture de sols organiques : 2,8 % ; brûlage de résidus de récolte : 0,5 % ;
Le peuple appelait ça la « petite guerre», de guerra (nom pour guerre) et illa (suffixe diminutif). 
On adoptera le format 21×29,7 pour les longues lettres, les lettres à l'administration, les lettres d'affaires, même si le texte est réduit. 
Vide local, région vide du milieu interstellaire adjacente à notre groupe local.
Le pilote adopte des angles de roulis plus ou moins accentués : le pilote peut ainsi à la fois ajuster la longueur de la trajectoire restante en ralentissant (en effectuant des S) ou accélérant (route rectiligne) et déporter la trajectoire vers la droite ou la gauche lorsque la piste ne se trouve pas dans le prolongement de l'orbite. 
Ces capacités sont dues aussi aux différences de sources d’informations. 
Les nouveau-nés nécessitent systématiquement des soins parentaux du fait de leur appareil digestif immature à la naissance (le lait est leur source de nourriture vitale et obligatoire). 
Océanographie, biologie marine, glaciologie, géophysique, astronomie… dans l'Antarctique, la recherche est un débat technique, logistique et financier. 
le latte macchiato (lait tacheté) qui diffère du caffè latte par le fait que cette boisson contient plus de lait sous forme liquide et sous forme de mousse ;
Pour ce qui est des pays candidats à l'adhésion à la zone euro, ils doivent arrimer leur monnaie au Mécanisme de taux de change européen (MCE) pendant deux ans et respecter des critères de convergence.
En effet, ses parents faisaient partie du groupe folk Surberina et voyageaient donc beaucoup. 
Cette ordonnance précise les conditions et recommandations relatives aux sites de e-pharmacie.
C'est la force de l'action elle-même qui détermine le résultat. 
Les économistes de la culture ont fait valoir la difficulté à faire des distinctions dans ce domaine, qui relèvent le plus souvent de jugements de valeurs subjectifs. 
L’autisme, ou plus généralement les troubles du spectre de l'autisme (TSA), est un trouble du développement humain caractérisé par des difficultés de l'apprentissage social et de la communication, avec des comportements stéréotypés et persévératifs. 
Le classement des archées, et des procaryotes en général, est à la fois en évolution rapide et un domaine litigieux. 
le spasme coronaire, réduction brutale de la lumière artérielle lié à la vasomotricité des artères, comme dans une crise d'asthme où le calibre des bronches s'auto-réduit spontanément.
La neurophysiologie du rêve se distingue des théories psychologiques en ce sens qu'elle permet l'étude descriptive et fonctionnelle de l'activité du cerveau qui rêve, aux niveaux biochimique, biologique et anatomique.
Il critique volontiers des croyances naïves et leur oppose des observations précises et personnelles d'une grande justesse. 
Le rock est caractérisé par une mélodie vocale dominante, souvent accompagnée par une ou plusieurs guitares électriques, une guitare basse et une batterie ; il peut également être accompagné de synthétiseurs/piano, de cuivres ou d'autres instruments. 
Tolkien aurait pris les Irlandais comme modèle de ses Hobbits. 
Sans modification démographique à court terme — et les prospectives n’en attendent pas —, le Japon comptera environ quatre-vingt-dix millions d’habitants en 2050. 
Par extension, le drame est également un genre cinématographique et la dramatique une émission de radio ou de télévision de caractère théâtral.
En ce qui concerne l'année, il existe trois possibilités : 742, 747 ou 748.
Des plus les fiches techniques sur les vins proposés sont disponibles en anglais.
Une des particularités de la démocratie allemande est l'institutionnalisation du rôle des partis politiques : représenter les citoyens et leur apporter une formation politique.
La précision du rendu anatomique de ces statues, qui poussaient encore plus loin l'aspect « réaliste» des œuvres de la période précédente, a contribué à leur donner une place majeure dans les livres d'histoire de l'art mésopotamien. 
Ils décrivent les intervalles musicaux ou certains modèles de psychophysique.
On leur associe aussi une charge de couleur (8 couleurs possibles, c'est un octet) et ils subissent donc l'interaction forte.
Le filtre gris neutre lunaire peut être avantageusement remplacé par un filtre constitué de deux polariseurs : par rotation, on peut modifier la transparence du filtre pour l'optimiser au type d'observation que l'on souhaite faire.
Pour autant, toutes ces fonctions disparaissent au tournant du VIIe siècle, sans que jamais l’administration financière ne soit unifiée sous un seul bureau. 
Au cours des premières décennies du XXe siècle, l'entomologie est mise au service de la génétique à la suite des recherches conduites sur la Drosophile par l'équipe de Morgan (1866-1945).
L'histoire de l'art est la discipline qui a pour objet l'étude des œuvres dans l'histoire, et du sens qu'elles peuvent prendre. 
Certaines espèces ont même des excroissances qui ressemblent à de la mousse ou encore à du lichen. 
La notion d'âge du fer ne doit donc pas s'entendre comme une notion chronologique ou comme un stade d'évolution, mais simplement comme l'indice d'une technique qui influença durablement et en profondeur certaines sociétés, en particulier en Europe continentale. 
Dans ce cas, il existe des modalités de prise en charge particulières.
»
Il consiste pour les musulmans à défendre leur religion, leurs personnes, leurs biens, leurs frontières, au besoin jusqu'au sacrifice de leur vie. 
Sa mémoire autobiographique est affectée : elle oublie plusieurs moments de son histoire personnelle. 
En schématisant, il semblerait que la mise en jeu du système des récompenses, facteur primordial de la sexualité humaine,, induise une « dépendance» à l’objet « aimé» qui conduirait à des états de « manque» lorsque cet objet est inaccessible. 
Les relations sexuelles hors mariage sont prohibées et les couples doivent se soumettre aux règles de la niddah (« lois de la pureté familiale»). 
Le vainqueur est celui qui possède les pions de la couleur dominante.
Les processus de panification des farines permettant la réalisation en épaisseur de cuisson au four et une modification de la digestibilité du composant de base.
Équilibres thermiquesL’étude des équilibres thermiques a une immense portée. 
Cette classification est contestée, :
Les mathématiques, la physique, la chimie, la sociologie ou la biologie peuvent ainsi aussi bien être fondamentales qu'appliquées, selon le contexte. 
Afin de respecter les lecteurs et de permettre un minimum de pluralisme dans la circulation des idées, la loi française fixe des limites aux concentrations dans la presse écrite. 
La vente du butin rapporte plus de 600 millions de sesterces, et l’argent est distribué à flots : les 75 deniers que César avait promis sont donnés à chaque citoyen, avec 25 deniers de plus pour compenser le retard, les légionnaires reçoivent 24 000 sesterces chacun, et des lots de terre. 
La mécanique quantique introduit la notion de moment cinétique intrinsèque d'une particule, le spin. 
Peu à peu, le taux intra-érythrocytaire augmente pour atteindre 14 %. 
Ce médicament doit être administré à jeun. 
Alors, le réalisateur et le producteur donnent leur avis. 
L'Objectif ODD n°2 de l'ONU est : éliminer la faim, assurer la sécurité alimentaire, améliorer la nutrition et promouvoir une agriculture durable. 
Aucune coquetterie, signe d’élégance ou exagération de la part de Lysippe ; la cause en serait une pathologie d'après les médecins modernes qui ont étudié le buste conservé au musée du Louvre ainsi que les statuettes en ivoire retrouvées en 1977 à Vergina. 
C'est dans la nuit du 5 au 6 septembre 1566, soit la veille avant la victoire ottomane lors du siège de Szigetvár, que Soliman serait décédé, dans sa tente en terre hongroise. 
Plusieurs d'entre eux vont demeurer des mouvements minoritaires tandis que d'autres, au pouvoir, sont en général considérés par les historiens davantage comme autoritaires que comme véritablement fascistes, bien qu'ils puissent avoir des inclinations fascistes. 
deg(R) < deg(B)où Q et R sont des polynômes ; Q est le quotient et R est le reste.
Par ailleurs la population de Moscou continue de croitre (126 000 nouveaux arrivants officiels pour la seule année 2010). 
D'aucuns estiment qu'il y a un intervalle de pressions (autour de 400 GPa) sous lesquelles l'hydrogène métallique est liquide, même à de très basses températures,.
»
Ainsi, diverses religions expriment l'accession soudaine à un savoir mystique par le mot « illumination» ; tandis qu'en Europe, l'époque où se structure la méthode scientifique et où la connaissance du monde platonicienne se transforme en élaboration mathématique à partir de la mesure se désigne comme siècle des lumières tandis que par la suite, la philosophie des lumières diffuse ce nouveau genre de savoir, présenté comme supérieur à l'obscurantisme des religions instituées.
Diverses études ont montré que le sommeil est chez l'animal à sang chaud — dont l'humain — étroitement lié au rythme circadien de la température corporelle centrale (TCC),, et cette TCC est elle même régulée par des variations des températures cutanées distales (mains et pieds notamment) qui diminuent naturellement durant le sommeil, mais ces mêmes études ou d'autres (sur le modèle animal) montrent aussi que réchauffer légèrement les mains ou les pieds avant l'endormissement facilite le sommeil,. 
Fonds monétaire international, « PIB PPA et PIB PPA par habitant de l'Union européenne», sur le site du Fonds monétaire international, octobre 2010 (consulté le 30 mars 2015)
Les fonctions urbaines sont l'ensemble des activités (économique, politique et culturelle) d'une ville.
On y trouve surtout de grandes quantités de Strontium 90 et de Césium 137, mesurés en Sibérie et en Carélie. 
On envoie une impulsion à 180°, puis on attend un délai T pendant lequel ML (proportionnel à l'intensité longitudinale) a augmenté. 
Mais ces outils restent fragiles.
» Les figures du propriétaire terrien et de l'aristocrate foncier sont absentes du système de production africain : « la conception que se font de la propriété privée le droit romain, le code civil et Marx ne s'est développée en Afrique que pour certains biens meubles d'utilisation domestique mais pas pour cet essentiel facteur de production qu'est la terre.
En se recombinant, l'électron et le trou émettent de la lumière (principe des diodes).
Les chants sont compris comme prière à part entière ; ils ne doivent donc être produits que par les voix humaines. 
La larve et l'adulte ne vivent pas dans le même milieu (aquatique ou aérien) ;
Si la craie et la sanguine s'atténuent et s'effacent à la gomme mie de pain, le trait de pierre noire est définitif.
Cela expliquerait l’apparition de schizophrénie sans antécédents familiaux.
Près de la rive continentale se trouvent beaucoup de barrières de glace. 
En géométrie projective, les coniques sont encore les courbes planes algébriques du second degré, c'est-à-dire les courbes planes caractérisées dans un certain repère projectif par une équation polynomiale homogène de degré 2. 
La biosphère de la Terre a fortement altéré son atmosphère. 
Par exemple, des symptômes de rhinite typiques peuvent avoir une origine allergique, non allergique ou infectieuse, nécessitant des prises en charge et des traitements différents. 
Les premiers homo sapiens partagent les terres avec de grands animaux, y compris des mammouths. 
Bien que fréquemment les deux mondes s'entrecroisent, doit-on pour autant les confondre, contribuant alors à privilégier une conception totalisante de la culture ?
Peu élaborée par rapport à celle de l'activité de l'éveil, elle est plus répétitive.
Elles ont montré que ces différences surviennent plus fréquemment au niveau des lobes frontaux, de l'hippocampe et des lobes temporaux. 
Lui-même ne dit rien sur la véracité intrinsèque d'un tel énoncé, mais souvent la manière la plus simple d'expliquer parfaitement un phénomène s'est révélée être finalement plus exacte que les propositions plus « complexes».
L'importance naturelle de la Lune dans le ciel terrestre et son cycle régulier de phases, vu depuis la Terre, ont fourni des références et des influences culturelles aux sociétés et cultures humaines depuis des temps immémoriaux. 
Le dégazage du magma en profondeur peut se traduire à la surface par la présence de fumerolles autour desquelles des cristaux, le plus souvent de soufre, peuvent se former.
L'Économique est explicitement distingué de la Politique, laquelle fait l'objet d'un autre traité d'Aristote et vise à établir l'harmonie et la justice entre les différentes classes de personnes et de familles qui constituent la cité.
Une ecchymose (ou « bleu») est une infiltration diffuse du sang dans le tissu sous-cutané, secondaire à un traumatisme minime (mais aussi parfois révélateur d’une maladie des vaisseaux).
Bien connues des hommes, ces migrations sont attendues par les chasseurs, craintes par les gestionnaires d'aérodrome et certains aspects confondent toujours les scientifiques, qui cherchent encore à comprendre comment font les oiseaux pour parvenir à leur destination.
Comme le Canada est une monarchie parlementaire, le gouverneur général est le responsable du pouvoir exécutif en l'absence de la Reine. 
Ces informations ouvrent des pistes de nouveaux tests diagnostiques non invasifs pour le paludisme, basés par exemple sur l’analyse de l’odeur de la peau, de l’haleine (à la manière d’un alcootest) ou de la sueur. 
Il s'intéresse, à vrai dire, plus aux mécanismes de gouvernement qu'à une quelconque science politique à proprement parler. 
Parmi les conséquences, les scientifiques ont noté une accentuation de la sécheresse dans certaines régions de l'Australie, ainsi que de la fréquence des inondations et des incendies de grande envergure.
encéphalite (2 à 6 par million, dont 2/3 des cas chez les enfants de moins de 6 mois), maladie neurotrope (YEL-AND) ;
En raison de cette accumulation de preuves in vitro, in vivo, et épidémiologiques que ces pesticides, plastifiants, antimicrobiens, et retardateurs de flammes agissent comme des perturbateurs du métabolisme dans l'obésité, mais aussi le syndrome métabolique, et le diabète de type 2, il est maintenant convenu de les qualifier de perturbateurs métaboliques ou du métabolisme (metabolic disruptors).
Si l'on suppose que cette asymétrie dans les composés monomères remonte à la formation de la « soupe originelle», se pose alors la question de l'origine de cette énantiospécificité originelle.
Ce point de vue, dont Hilbert est le précurseur dans son formalisme moderne, s'est révélé extrêmement fécond au XXe siècle. 
Le terme famille est également utilisé par analogie symbolique pour désigner des regroupements dont les liens ne sont pas fondés sur la parenté. 
Inversement, être privé d'éducation sera considéré comme un lourd handicap. 
Le terme d'« Islam» avec une majuscule désigne la civilisation islamique dans son ensemble, « un ensemble de traits matériels, culturels et sociaux durables et identifiables». 
Pour l'anecdote, au début des années 1970, les premières calculatrices scientifiques de poche HP-35 coûtaient à peu près la moitié du salaire mensuel d'un enseignant. 
Il s'agit des galaxies irrégulières. 
Apparition d'une industrie sur os d'animaux, bois de cerf, et ivoire de mammouth ;
Ensuite, une mince couche de cellules se développe à la surface de l'embryon, signalant le début de la gastrulation. 
Le jour est précédé par l'aube le matin et laisse place au crépuscule le soir. 
Du fait de son emplacement, le territoire espagnol a été l'objet de nombreuses influences externes, souvent simultanément, depuis les temps préhistoriques jusqu'à la naissance de l'Espagne en tant que pays. 
Un terme anglo-saxon la désigne sous l'appellation « workaholic» ;
C'est dans ce contexte que Platon tente d'apporter une solution originale, qui a pour but d'expliquer l'intelligibilité du sensible et de garantir à l'homme un authentique pouvoir de connaître.
Selon l'Ademe, « le modèle économique d’une station pour flotte est accessible pour une consommation journalière supérieure à 80 kg H2/jour, pour une commercialisation de l’hydrogène à moins de 10 €/kg».
Faire dialoguer des personnes de cultures différentes peut nécessiter une médiation interculturelle. 
Ces attitudes ont dans certaines cultures ou civilisation conduit à enfermer les malades mentaux, ajoutant encore à la détresse de certains d'entre eux,, en étant parfois source de secrets de familles perturbants pour les générations suivantes.
Ce modèle correspond bien à certaines propriétés de la matière, comme la difficulté de comprimer les liquides et les solides, ou bien le fait que les cristaux ont des faces bien lisses. 
Il peut accueillir l'individu adulte qui demande à se convertir après avoir longuement examiné ses motivations, mais ne va en aucun cas le solliciter. 
La main-d’œuvre inexpérimentée produit des biens d’une qualité exécrable tandis que les récoltes, faute de temps, pourrissent sur pied.
Plus généralement, un simplexe est une figure géométrique convexe engendré par n points dans un espace à au moins n−1 dimensions.
Le clinicien oriente vers l’examen cytobactériologique des urines afin de confirmer son diagnostic.
« Octave et Antoine mirent fin à leurs différends sur un îlot plat du fleuve Lavinius, près de la ville de Modène. 
De nos jours, l'adoption ou non de la langue des signes comme langue maternelle de l'enfant est fonction du choix d'éducation des parents et des professionnels de la surdité. 
sur la poutre un emplacement spécifique est réservé au spectromètre magnétique Alpha.
Leurs techniques autocatalytiques rudimentaires se sont perfectionnées jusqu’à atteindre un point de quasi-perfection, à savoir les techniques de réplication de l'ADN et de fabrication des protéines qui sont possédées depuis des milliards d’années par tous les êtres vivants.
En 1871, le procédé Deacon (en), utilisé pour l'oxydation de l'acide chlorhydrique en chlore, est développé : il utilise un catalyseur à base de brique en argile imprégnée de sels de cuivre.
La source de l'économie est la prospérité. 
Le mot carrefour vient du bas latin quadrifurcus, qui a quatre fourches ou divisions, lui-même venant de quadri, quatre, et furca, fourche. 
L'artisanat en dehors de cette sphère n'est pas documenté. 
Le dessein personnel du philosophe trouve son achèvement dans la philosophie orientale (hikmat mashriqiya), qui prit la forme de la compilation de vingt-huit mille questions. 
La médecine de la vieillesse est la gériatrie.
Les neurones sont les cellules cérébrales qui communiquent entre elles par le biais de longues fibres protoplasmiques appelées axones. 
Ceci n'a pas été confirmé par une étude plus récente et ayant porté sur 59 123 femmes ayant eu un bébé à la suite d'une grossesse sans complication : la caféine selon cette étude est bien facteur de risques de réduction de taille du bébé même à la dose qu'il n'est pas recommandé de dépasser en Europe du Nord (200 mg/j) et plus encore à la dose de 300 mg/J que l'OMS considérait comme sans risque.
L'article 225-1-1 - Créé par LOI n°2012-954 du 6 août 2012 - art. 
Il est classiquement décrit que par une expérience, mythique, réalisée du haut de la tour de Pise, Galilée aurait constaté que des balles lourdes et de poids différents ont le même temps de chute, mais, quand il explique dans son Dialogue sur les deux grands systèmes du monde pourquoi il en est ainsi dans le vide, il justifie par des expériences de pensée : notamment en imaginant deux pierres de même poids et forme, chutant simultanément et reliées ou non par un lien, formant ainsi deux corps séparés de même poids ou bien un seul de poids double, mais ayant dans tous les cas la même vitesse de chute.
Réticent à recourir à l'action directe, il n'adopte pas non plus les méthodes radicales qui ont fait la renommée des « suffragettes» outre-Manche.
Ce développement a en retour amélioré les moyens disponibles pour le développement de l'électronique elle-même (logiciels de simulation de circuits, méthode de traitement de signal sophistiquées…) ;
Une étude pétrologique est expérimentale et cherche à modéliser les conditions de la formation et de l'évolution d'une roche au cours de son histoire, en se basant sur les données issues de diverses analyses (pétrographique, chimique…). 
intermédiaire dans les échanges : la capacité d'éteindre les dettes et les obligations, notamment fiscales, constitue le « pouvoir libératoire» de la monnaie ;
Si la génétique n'est pas suffisante et que le rôle du langage et de la culture sont des aspects essentiels de la nature humaine, l'humanité rentre dans le champ des débats sur l'inné et l'acquis, « nature et culture». 
Deuxièmement, les inondations ont de nombreuses conséquences pour le secteur socio-économique. 
Un autre moyen d'identifier les locuteurs du sumérien est d'étudier leurs noms, car les gens du Sud mésopotamien du IIIe millénaire avaient en majorité un nom en sumérien ou un nom en akkadien. 
Les inondations sont les objets de modélisation en fonction de leur période de retour (crues décennales, centennales, etc. 
La démocratie y est définie par le fait que la majorité y gouverne. 
Pendant ce temps ils se nourrissent de fluides produits par le cloaque maternel.
Parmi les chanteurs français du XXe siècle les plus connus et ceux qui ont vendu le plus de disques, on peut noter :
Ceci conduit à un second niveau de rétroaction, où des collections de chaînes polymérisées servent de catalyseurs aux différentes réactions nécessaires pour la synthèse et l'assemblage de leurs constituants. 
C’est une lampe qui éclaire cette piste optique : l’intensité de la lumière traversant le film est mesurée par une cellule photoréceptrice qui la transforme à son tour en un signal électrique envoyé vers une chaîne d’amplification classique. 
Durant le XVe siècle et le XVIe siècle, une nouvelle méthode d'étude intensive du Talmud se développa. 
Cette dernière équivaut donc à soutenir que
On mentionnera également la Variante du jeu d'échecs dite du Roi de la Colline, dans laquelle la partie peut être gagnée en positionnant le roi sur l'une des cases centrales.
Il remporte toutes les compétitions de pugilat (sport de l'Antiquité comparable à la boxe).
Le concept fondamental de la théorie est la notion de champ électromagnétique, entité qui englobe le champ électrique et le champ magnétique, qui se réduit dans certains cas particuliers :
Cependant encore de nos jours l'écrasante majorité des étoiles reste inaccessible à une telle observation directe.
Une certaine homogénéité d'âge des animaux dont on retrouve les restes indique qu'il s'agissait d'un élevage, où l'on abattait les animaux à l'âge optimal.
Les bactéries peuvent être très utiles à l’humain lors des processus de traitement des eaux usées, dans l’agroalimentaire lors de la fabrication des yaourts ou du fromage et dans la production industrielle de nombreux composés chimiques.
La monnaie (à comprendre au sens de pièces de monnaie) est la forme objective de l'argent.
Les mycètes peuvent atteindre des tailles insoupçonnées. 
Enfin, certes pour des montants beaucoup moins importants, c'est une monnaie fiduciaire d'un usage très répandu dans le monde, et plus de la moitié de son encours en billets est en fait détenu hors de son pays d'origine.
Il concerne avant tout des produits stratégiques comme des arbres, et sert de démonstration de prestige pour le pouvoir royal.
À l'origine, le récit patriarcal sur Abraham est un texte spécifique sur sa descendance, la légitimation de son territoire, les liens avec les peuples voisins. 
Bucéphale meurt au cours de la bataille, Alexandre fonde en son honneur la cité de Bucéphalie. 
Chez de nombreux amphibiens, on trouve aussi des dents vomériennes, attachées à un os au niveau de la voûte du palais.
Il était donc souhaitable de veiller à ce que tyrosine, tryptophane, 5-hydroxytryptophane, sérotonine, cystéine, cystine et méthionine soient à des concentrations optimales, d'autant plus que la maladie de Parkinson diminue également les concentrations de sérotonine et de noradrénaline. 
Cette économie est tirée par les engagements des sportifs professionnels, tels que les grandes compétitions internationales, mais aussi par le bénévolat de masse des sportifs amateurs comme la pratique du football en Europe. 
Par conséquent, les logiciens philosophiques ont grandement contribué au développement des logiques non-standard (par exemple, les logiques libres, les logiques temporelles) ainsi qu'aux diverses extensions de la logique (par exemple les logiques modales) et à la sémantique de ces logiques (par exemple, le supervaluationisme (en) de Kripke dans la sémantique de la logique).
Les missions régaliennes de sécurité sont assurées en Turquie par la Gendarmerie turque et la Direction générale de la sécurité. 
Il ne faut ici pas confondre la protection de l’espèce humaine en tant que telle, et l’interdiction de la hiérarchisation de ses membres qui est précisément l’objet des dispositions de la Déclaration.
En effet, il est dit qu'un groupe est victime de discrimination lorsque le critère qui l'identifie (couleur de peau, religion, sexe, etc.
Sa classification, notamment des oiseaux, est la plus évoluée jusqu'à l'œuvre de Linné.
La « querelle des Images» mettait ainsi en lumière les différences religieuses entre les provinces grecques et les provinces asiatiques de l’Empire byzantin.
Les églises orthodoxes ont cependant bien résisté à la vague de destruction du communisme et sont toujours visibles aujourd'hui et parsèment le cœur historique de la ville. 
Il a progressivement perdu, par rapport au boulier chinois, deux boules (une boule de valeur 1 et une boule de valeur 5).
La couleur rouge de la surface de Mars est due à un régolithe riche en hématite amorphe ; la planète rouge est en quelque sorte une « planète rouillée».
De même, l'idée de « dérive des continents» pourrait suggérer que les continents sont les objets emportés par cette dérive. 
L'astrophysique est la branche de l'astronomie qui détermine les phénomènes physiques déduits par l'observation des astres. 
La cendre peut servir de catalyseur lors de la combustion du sucre. 
Une autre façon de mesurer la distance au radar est d'utiliser une modulation de la fréquence d'un radar à émission continue. 
La myoglobine possède un groupement héminique, responsable de la fixation de l’oxygène, et la globine (considérée comme le support de la spécificité du pigment musculaire) qui est une protéine globulaire monomérique d’un poids moléculaire voisin de 17 000.
Les archives de Persépolis indiquent bien la présence de nombreux lieux de culte, dont certains sont sans doute des temples (liés plutôt à la religion élamite ?). 
De façon générale, l'Arctique est la région entourant le pôle Nord de la Terre, à l’intérieur et aux abords du cercle polaire arctiqueIl existe plusieurs définitions de la région arctique. 
Un exemple de drogue perceptuelle peut être la saccharine, qui a les mêmes effets sur le système nerveux que le fructose ou le lactose, mais sans être un glucide (il n'a donc pas de valeur nutritionnelle).
Lorsque son jeune fils Mehmed mourut en 1543, il composa un émouvant chronogramme pour commémorer l'année : Sans égal parmi les princes, mon sultan Mehmet,,.
On utilise également le nom d’« apôtres» pour les désigner. 
De nombreuses jacqueries contre l’aristocratie terrienne endettée et attachée de ce fait au système du servage, ont lieu durant cette période. 
Les migrations volontaires extra-continentales sont donc fortement minoritaires et, a fortiori, ne représentent qu'un flux et un stock très minoritaire des immigrés dans les pays de l'OCDE : l'Afrique subsaharienne représente « 6 % des flux migratoires vers les pays de l’OCDE, et 5 % du stock de migrants». 
Le travail des enfants est de plus en plus réglementé dans les démocraties.
Les clubs et les championnats locaux sont cependant confrontés au manque d'infrastructures et de financement.
La vitesse d'écoulement n'est pas la même en tout point d'un glacier. 
Elle ne crée pas, elle amplifie et diffuse, note Dayan. 
Dans ce cas, la concentration initiale en or était de 8 mg·l-1 et 5 g d’Azolla filiculoides séchée étaient ajoutée par litre de solution (le milieu étant remué par un agitateur). 
Le niveau où se situe une figure donnée peut varier selon les traditions ou le type de pratique tantrique. 
Ce contact direct habitue le lecteur à avoir une relation personnelle avec les textes saints et à réfléchir par lui-même sur leur signification.
L'énergie interne n'est pas toujours utilisable sous forme primaire. 
Les courses de fond sont des épreuves dont la distance est supérieure à 3 000 mètres. 
Le gouvernement indien organise des campagnes de sensibilisation auprès de ces groupes au sujet de la contraception et du planning familial, incitant les couples à avoir de nombreux enfants afin de sauver leurs ethnies de la disparition.
Des mouvements anormaux (dyskinésies) apparaissent pouvant être parfois très impressionnants. 
Historiquement, la technique précède la science. 
La sous-classe des Lissamphibia forme probablement un clade et regroupe les trois ordres d'amphibiens actuels — les Anura (les grenouilles et crapauds), les Caudata (ou « Urodela», les salamandres et tritons) et les Gymnophiona (ou « Apoda», les cécilies) — ainsi que d'autres groupes éteints qui ne font pas partie d'un ordre particulier — certains Salientia primitifs comme Triadobatrachus ou Czatkobatrachus, la famille des Albanerpetontidae qui est fortement apparentée aux Gymnophiona. 
Les jeunes adolescents subiraient diverses pressions des médias et de leur entourage. 
Aristote a écrit trois ouvrages de rhétorique majeurs : la Poétique, la Rhétorique et les Topiques.
L’acetylcholine permet également à l’estomac et au pancréas de produire plus de sucs gastriques. 
La préfecture de Tokyo est entourée par la préfecture de Chiba à l'est, celle de Kanagawa au sud-ouest, celle de Yamanashi à l'ouest et celle de Saitama au nord.
Lors du voyage, il aurait débarqué et séjourné durant quelques jours au légendaire royaume de Caïloûcary, qui se situerait aux Philippines ou dans l'ancien royaume de Champā et qui avait la particularité d'être dirigé par des femmes.
Ainsi, au début du XIVe siècle, Paris est l'une des villes les plus importantes du monde chrétien. 
En effet, la rotation provient des vents de large échelle (synoptique) qui eux sont soumis à cette force, comme expliqué antérieurement.
Pioneer 9 resta opérationnelle particulièrement longtemps et envoya des informations jusqu’en 1987.
L'Univers, toutefois, reste confiné dans le système solaire.
Jusqu'à 70 % des personnes atteintes souffrent de détresse psychologique, définie par l'anxiété, la dépression et l'insomnie,,, pouvant perturber leur fonctionnement quotidien, diminuer leur qualité de vie,, et accélérer leur déclin cognitif,,.
Ces pièces, qui mélangent piété, farce et burlesque, sont des allégories dans lesquelles les personnages incarnent des vertus morales prônant une vie pieuse, en incitant le protagoniste à choisir une telle vie plutôt que d'aller vers le mal. 
L'évaluation de la gravité de la brûlure ne doit pas retarder les premiers gestes : l'appel aux secours peut se faire après avoir commencé le traitement.
Lorsque le master du film est numérique, on peut le transférer sur master de type négatif ou intermédiaire (internégatif, interpositif). 
Le risque dépend essentiellement de la puissance des champs électromagnétiques, des fréquences émises et de la durée d'exposition.
En outre, l'utilisation de formes grandioses tel que les grands dômes, les hauts minarets, et les larges cours sont destinées à rappeler la grandeur de Dieu et procurer un sentiment d'élévation spirituelle. 
La principale activité économique repose sur la pêche et la vente du poisson. 
« Cependant, après une plus exacte recherche, je me sens forcé de conclure, que le bien et le plus grand bien quoique jugés et reconnus tels, ne déterminent point la volonté, à moins que venant à le désirer d'une manière proportionnée à son excellence, ce désir ne nous rende inquiets de ce que nous en sommes privés (Locke, E, II, 21, 35)»
Avec les corps donneurs d'électrons, il forme de nombreux complexes stables.
L'incertitude est partie intégrante de la mesure, et peut même être son résultat principal.
L'odeur de bougie que l'on perçoit à l'extinction d'une bougie est celle des gaz combustibles qui continuent de s'échapper de la mèche tant qu'elle reste suffisamment chaude pour fondre la stéarine. 
Cette propriété fondamentale explique pourquoi ce sont uniquement les atomes légers qui libèrent de l'énergie par fusion nucléaire tandis que ce sont uniquement les atomes lourds qui libèrent de l'énergie par fission nucléaire :
Si la focalisation du regard raciste rend le corps visé plus visible que les autres, il a donc aussi pour effet de faire disparaître l’individualité derrière la catégorie générale de la race.
Il semble ainsi logique qu'un défaut de fonctionnement de ces récepteurs soit une des causes de la persistance de tissus adipeux chez les personnes concernées.
Il existe des fonds spécialisés dans le financement d'infrastructures. 
Le terme « domestication» est utilisé par extension aux techniques et aux objets mis au service des besoins humains (domestication d'un fleuve, d'une énergie, etc.
la création de la notion juridique de crime contre l'humanité, imprescriptible ;
Le blindage réactif explosif (Explosive reactive armour ou ERA) est un autre principal type de protection contre les armes antichars à fort potentiel explosif. 
Ces effets qui pourraient dans un proche avenir être exacerbés par les effets du dérèglement climatique. 
Cela signifie que si l'on considère un nombre a strictement positif, par exemple 2 et que l'on considère la suite a, 2a, 3a… c’est-à-dire dans notre exemple 2, 4, 6… alors on obtiendra dans la suite, des nombres aussi grands que l'on veut. 
Le courant circumpolaire antarctique se dirige vers l'est ; c'est le plus grand courant océanique : il transporte 150 millions de mètres cubes d'eau par seconde, soit 150 fois plus que le débit de tous les fleuves du monde.
Anatomie topographique : étude des dispositions, des rapports des différents organes entre eux (anatomie appliquée à la pratique chirurgicale, par exemple).
